============================================================
  Chiến lược vần điệu
  Tác giả    : 流 Lãng Lão Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27768.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Tất nylon, #Huấn luyện
  Chương     : 101
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thành phố Lô Châu. 

Lớp 1, lớp 2, trường THCS số 2.

Ninh Thu Vạn mặc váy giáo viên màu xám nhạt, đứng trên bục giảng dạy bài tập cuối tuần cho học sinh lớp một. 

“Cuối tuần này bài tập toán không có nhiều, chỉ là bài thi cuối kỳ thôi…”

Âm thanh trong trẻo, vang dội như tiếng suối chảy, ngọt ngào êm tai. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong thì trong lớp đã vang lên tiếng than khóc. 

Lúc này, bất kể là loại âm thanh tự nhiên nào, e rằng đều là một loại tra tấn trong tai học sinh. 

“Một tờ giấy khác…”

“Kể cả các lớp khác, đây là bài thứ năm. Nó điên rồi…”

"Chủ nhật đen tối..."

Nghe vậy, Ninh Thu Uyển cau mày, không nói nhiều. Nhiều học sinh như vậy, ai lại không đến đây như thế này? 

Ngay cả cô cũng đến đây như thế này và hoàn toàn có thể hiểu được tâm trạng của họ. 

Tôi hiểu, nhưng bài thi giả vẫn phải phát như thường lệ. 

"Lớp trưởng lên lấy bài và phát cho mọi người." Ninh Vạn Thu bình tĩnh nói. 

Vừa dứt lời, Giang Nguyệt Nguyệt, một lớp trưởng toán mặc đồng phục màu xanh da trời có in dòng chữ "Trường trung học cơ sở số 2 Lvzhou" sau lưng bước nhanh lên bục, nhặt một chồng bài kiểm tra dày trên bàn, quay người vội vàng bước đi. 

…

Sau khi bài thi được phát ra, Ninh Thu Vạn nhìn đám học sinh trên khán đài với vẻ mặt tuyệt vọng, không khỏi lẩm bẩm: "Học kỳ sau các ngươi đều là học sinh cuối cấp trung học. Tình huống này không ổn, huống chi là đến ngày nghỉ cuối tuần, mười giờ tối có thể tự học thì tốt rồi."

"Đương nhiên, đừng nhìn năm thứ ba cấp ba đáng sợ như thế nào. Hãy giữ thái độ tốt. Giống như bạn chơi game, đó là một quá trình luyện tập, nâng cấp và chiến đấu với quái vật. Mỗi kỳ thi thử đều là về thăng cấp và chiến đấu với quái vật để tích lũy kinh nghiệm. Chỉ khi bạn tích lũy đủ kinh nghiệm, bạn mới có thể nổi bật trong kỳ thi tuyển sinh đại học." Ninh Thu Vạn nhìn nhóm thanh niên nam nữ bên dưới và nói với vẻ xúc động. 

Vừa nói, hắn liếc nhìn người ngồi cạnh bàn dạy, nhướng mày. 

Ban đầu tôi muốn nói thêm vài lời nữa, nhưng lại dừng lại khi nghĩ rằng mình chỉ là giáo viên dạy thay của lớp 1. Những lời này lẽ ra chỉ có giáo viên chủ nhiệm của họ mới được nói. 

Khi bước vào bậc trung học, bạn phải tự mình học tập. Không có giáo viên nào sẽ thúc giục bạn học tập và nộp bài tập về nhà hàng ngày như ở trường trung học cơ sở. 

Hầu hết các hiệu trưởng đều tập trung vào việc quản lý trật tự lớp học và luôn quản lý hoạt động của học sinh một cách tự do. 

Còn những học sinh có thành tích tốt về cơ bản sẽ được xếp vào các lớp trọng điểm. Học sinh lớp kém chỉ cần tránh đánh nhau và chấp hành nội quy, kỷ luật của trường. 

Lớp 1 do cô đứng đầu là lớp trọng điểm của trường trung học cơ sở số 2 Lô Châu. Các học sinh cũng có thể lắng nghe lời cô nói nên cô sẵn sàng nói thêm. 

"Lớp học kết thúc."

Giao bài tập cuối tuần xong, Ninh Thu Uyển thu dọn giáo án trên bàn chuẩn bị bước ra khỏi lớp. 

Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó và lại dừng lại. 

Liếc nhìn thiếu niên đang cúi đầu bận rộn ngồi cạnh bàn dạy, Ninh Thu Uyển cau mày, gõ gõ vào góc bàn của hắn, nói: "Tới văn phòng của ta."

Nói xong, anh ta đi giày cao gót bước ra khỏi lớp. 

Tiếng giày cao gót “gõ, gõ, gõ…” dần dần nhỏ dần đến mức gần như không còn nghe được. Cố Hiểu Noãn ngồi cạnh bàn dạy thở phào nhẹ nhõm. 

"Này..."

Anh tựa cằm lên cánh tay, nhìn lên bảng đen với vẻ mặt đờ đẫn rồi thở dài. 

Điều gì phải đến sẽ luôn đến...

Nghĩ vậy, tôi đứng dậy và bước ra ngoài lớp học. 

…

Tên tôi là Cổ Tiểu Noản, tôi là học sinh năm hai trung học lớp 1 của trường trung học cơ sở số 2. Không, sau kỳ nghỉ hè, tôi sẽ là học sinh cuối cấp trung học. 

Cô giáo xinh đẹp vừa rồi chính là mẹ tôi…giáo viên toán trường THCS số 2.

Là trường trung học cơ sở kiểu mẫu trọng điểm của thành phố, trường trung học cơ sở số 2 Lô Châu có diện tích hơn 100 mẫu Anh và có diện tích xây dựng 100.000 mét vuông. Nó có tòa nhà văn phòng, tòa nhà giảng dạy, thư viện, bảo tàng khoa học và công nghệ, nhà hàng sinh viên, nhà hàng nhân viên, căn hộ sinh viên, sân thể thao, v.v. 

Nó bao gồm các trường trung học cơ sở và trung học phổ thông và có hơn 3.000 học sinh. Đây là một trong những trường có số lượng học sinh đông nhất trong số tất cả các trường ở thành phố Lô Châu. 

Lớp đầu tiên tôi học là lớp trọng điểm của trường trung học cơ sở số 2 Lô Châu, cũng được gọi là lớp xuất sắc. 

Vì là lớp trọng điểm nên các bài thi thử trên lớp là không thể thiếu. Về cơ bản thì mỗi tuần có một bài kiểm tra, cuối tháng còn có bài kiểm tra tháng của trường. Điểm khác biệt duy nhất là bài kiểm tra hàng tháng của trường sẽ xếp hạng học sinh. 

Theo xưa, các bài mô phỏng tuần trước thường được phát vào cuối tuần sau, trước kỳ nghỉ lễ.

Và bài thi thử của tuần trước đã được phát hành hôm nay. 

Vừa đi tôi vừa suy nghĩ xem phải nói gì và giải thích thế nào khi tôi đến văn phòng sau đó. 

Bởi vì tôi biết rằng tôi đã làm không tốt trong bài thi thử tuần trước. 

…

"Báo cáo." 

"Mời vào."

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng làm việc ra, nhìn vào trong thì thấy không có giáo viên nào khác ở đó nên thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không sau này tôi sẽ bị khiển trách trước mặt các giáo viên khác, điều đó sẽ hơi xấu hổ.

"Không sao đâu, không sao đâu." Anh lẩm bẩm nhẹ nhàng và lặng lẽ bước vào.

Bên trong văn phòng. 

Mẹ mặc một chiếc váy giáo viên màu xám nhạt, bên trên mặc một bộ đồ nhỏ nhắn vừa vặn, bên trong là áo sơ mi trắng. Bộ ngực cao và thẳng của cô ấy tròn và đầy đặn, vòng eo thon gọn; phần thân dưới mặc váy ngắn và tất đen, ôm chặt đôi chân thon thả; dưới chân cô là đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen tựa vào ghế văn phòng một cách trang nghiêm và sang trọng.

Nhìn thấy tôi bước vào, mẹ tôi dùng đôi tay thon dài ấn vào thái dương, thở dài rồi nói: “Lại đây”.

Nghe vậy, tôi chậm rãi bước về phía trước, vẻ mặt lo lắng, đưa hai tay ra sau lưng và bắt chéo một cách khó khăn. 

Cậu sẽ không bị đánh phải không? 

"Bang bang bang..."

Mẹ dùng ngón tay gõ mạnh vào tờ bài thi trên bàn, sắc mặt đột nhiên thay đổi, lạnh lùng nói: "Cố Hiểu Noãn! Điểm số này là sao vậy? Hả?"

Nuốt nước miếng, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ, con… con cư xử không bình thường phải không?”

Với giọng điệu không chắc chắn, ngay cả anh cũng không tin những gì mình vừa nói.

Chưa kể đến mẹ cô.

"Em có tin điều này không? Thành tích của em mấy tuần gần đây tụt dốc thảm hại, gần như rớt khỏi top 20 của lớp!" 

Lời vừa thay đổi, Ninh Thu Uyển trừng mắt nhìn anh: "Còn nữa, tôi đã nói với anh điều gì? Ở trường..."

"Con không được phép gọi mẹ là mẹ. Con đã nói với mẹ tám trăm lần rồi. Hơn nữa, ở văn phòng không có ai cả." Tôi tiếp tục, cong môi sau khi nói xong, với vẻ mặt không vui.

Tôi đã học ở trường THCS số 2 được gần 5 năm, hầu hết các bạn cùng lớp vẫn chưa biết mẹ tôi là giáo viên dạy toán ở trường THCS số 2. Ở lớp 1 lớp 2 hiện tại, không ai ngoại trừ Giang Nguyệt Nguyệt biết điều đó.

Mẹ tôi nghe vậy tức giận đứng dậy nhéo tai tôi: “Con còn cãi lại à?”

"Này...Mẹ, mẹ, đau quá, đau quá."

Tôi nghiến răng hét lên hai tiếng, vội vàng nắm lấy tay mẹ không cho mẹ dùng lực, rồi nói với vẻ mặt đau khổ: “Mẹ ơi, đau quá”. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và ậm ừ: “Mẹ còn chưa cố gắng, con đừng giả vờ nữa”. 

Rõ ràng mẹ tôi biết tôi đang giả vờ đáng thương. 

Tuy nhiên, nếu không giả vờ đáng thương, có lẽ tôi sẽ véo thật mạnh vào tai mình.

“Mẹ, mẹ có thể buông ra được không?” Tôi thận trọng hỏi.

Mẹ tôi nghe vậy há hốc mồm, khịt mũi rồi từ từ buông tai tôi ra, ngồi xuống hỏi lại: “Nói cho mẹ biết, kết quả thế nào rồi?” 

Tôi xoa nhẹ tai và lẩm bẩm hồi lâu mà không đưa ra lời giải thích nào, bởi vì điểm số của tôi tụt dốc còn có một lý do khác.

Biết mẹ đã nguôi giận, tôi mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, con ngồi xuống trước được không?”

Mẹ không nói gì, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, rồi nhìn xuống đồng hồ, rồi chậm rãi nói: “Tiết học tiếp theo sắp bắt đầu, buổi tối chúng ta về sẽ nói chuyện.”

"Ồ, tôi về phòng học trước." Nói xong tôi vội vàng bước ra khỏi văn phòng như muốn chạy trốn.

“Chờ một chút, lấy bài thi tuần trước ra phát.”

Giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại nhặt tờ giấy giả trên bàn lên. Không nói một lời, tôi vội vã bước ra ngoài.

“Tối nay nhớ mang giấy tờ về nhé.” 

Hả?

Có thể lời nói của mẹ khiến tôi sốc, hoặc có thể sàn văn phòng trơn trượt nhưng tôi vấp ngã và suýt ngã. 

Này, tôi vẫn phải thức khuya đấy. Thật sự rất khó để có một người mẹ là giáo viên. 

Khi bước ra khỏi văn phòng, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng cười của mẹ, ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

Tôi sờ tai theo thói quen, rồi tôi nhớ đến đôi bàn tay thanh tú của mẹ vừa nhẹ nhàng nhéo tai tôi trong phòng làm việc. 

...Cảm giác dường như đã khác so với trước đây. 

Mềm mại và thanh mảnh, mịn màng và tinh tế, có vẻ thoải mái hơn. 

“Reng, reng, reng… Thầy, các em, sắp hết giờ học, các em hãy quay về lớp ngay…”

Khi nghe tiếng chuông vào lớp vang lên, tôi rũ bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu và chạy lon ton về phía lớp học. 

…

Buổi tối tự học xong, đã là chín giờ, bên ngoài trời đã tối hẳn. 

Hãy đóng gói cặp sách của bạn và đừng quên bỏ bài thi thử của tuần trước vào cặp sách của bạn. 

Cô ôm cặp đi đến trước mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt, nhỏ giọng nói nhỏ: "Tôi đợi cậu ở cổng trường. Nhanh lên."

Nói xong, anh bước ra khỏi lớp trước. 

Giang Nguyệt Nguyệt đứng yên tại chỗ và cắn môi. Nghĩ đến những điều nực cười họ đã làm tối qua, má cô đỏ bừng. 

…

Chờ ở cổng trường khoảng năm phút, tôi nhìn thấy Tưởng Duyệt Duyệt mặc đồng phục đi ra khỏi giảng đường, đi về phía tôi. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, làn da trắng và đường nét khuôn mặt thanh tú, đặc biệt là khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn rất quyến rũ. 

Trên người khoác lên người bộ đồng phục học sinh to béo, mập mạp, cô không giấu được dáng người xinh đẹp, lúc nào cũng lộ ra vẻ nữ tính quyến rũ. 

"Sao cậu xuống lâu thế?"

"Tôi đã gói ghém rồi. Ngày mai không phải chủ nhật nên có rất nhiều giấy tờ." Tưởng Nguyệt Nguyệt siết chặt cặp sách, giải thích. 

"Có quá nhiều thứ tôi không thể hoàn thành, tại sao lại lấy lại?"

"Không xong cũng phải làm. Bạn cho rằng mọi người đều giống bạn, thản nhiên nghe giảng trong lớp, ôn tập sau giờ học và làm bài thi rất tốt sao?"

Tôi cười khúc khích: “Vậy đó, ai khiến bạn trai cậu thông minh thế?”

"Ngươi nói ngươi mập, ngươi khó thở, không biết xấu hổ." Giang Nguyệt Nguyệt trợn mắt và đi về phía trước với chiếc cặp đi học trên lưng. 

Tôi mím môi mỉm cười rồi nhanh chóng làm theo. 

…

Cách trường không xa có một công viên với những bãi cỏ xanh, hồ nước nhân tạo, những con đường lát đá cuội và quan trọng nhất là một khu rừng nhỏ. Điều này cũng khiến công viên trở thành nơi hẹn hò của các học sinh yêu cún của trường THCS số 2 vào ban đêm. 

Bên hồ nước trong công viên, trên bãi cỏ xanh, trong những lùm cây ẩn hiện...

Trong bầu không khí mờ ảo và yên tĩnh, mọi thứ đều tràn ngập hormone và bầu không khí quyến rũ. 

"Tsk...tsk..."

"Ừm... ừm, đừng chạm vào nó bằng tay."

Ở một góc rừng cây xa xôi, tôi ôm chặt Khương Nguyệt Nguyệt trong tay, đặt hai tay lên cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi nhào nặn thật mạnh, khiến cô ấy bất mãn mãnh liệt. 

Nhào một lúc, tôi cảm thấy còn chưa đủ nên lại định thọc tay vào trong quần cô ấy. Sau khi cảm nhận được làn da mỏng manh và săn chắc của cô ấy đêm qua, trong giờ học hôm nay, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là điều này, và tôi không thể nghe cả lớp nói gì cả. 

Nhưng trước khi cô đưa tay vào, Tưởng Nguyệt Nguyệt đã dùng sức đẩy tôi ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, thở hổn hển nói: "Đừng cho tay vào, được không?"

"Không tốt."

Tôi thở hổn hển nhưng không trả lời. Con cặc ở phần dưới cơ thể của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng và bây giờ nó đã chứa đầy tinh dịch. 

"Nếu chạm vào sẽ cứng đến mức không thể chịu nổi."

Tôi nắm lấy tay cô ấy đặt vào háng tôi, nhẹ nhàng cọ xát cặc tôi hai lần qua quần, nhưng qua quần tôi vẫn không thoải mái nên tôi nắm lấy tay cô ấy và cố gắng đút vào háng mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Tưởng Nguyệt Nguyệt như sắp khóc, vội vàng nói: "Dừng lại, đợi đã."

"Có chuyện gì thế?"

"Trước tiên kiểm tra xem bây giờ là mấy giờ. Nếu tôi về quá muộn, mẹ tôi nhất định sẽ nói với tôi."

Tôi đành phải buông tay cô ấy ra trước, lấy điện thoại ra xem giờ. 

“Mới hơn chín giờ rưỡi thôi, cũng chưa muộn đâu.”

"Vậy thì..."

"Ôi, Yueyue của tôi, nhìn tôi khó chịu quá. Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào cô ấy." Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay cô ấy và nhanh chóng đút vào trong quần. 

“Kkeke…”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt buồn cười, cười lớn. 

"Thật là Yueyue, xin hãy chạm vào nó nhanh lên."

Thấy cô ấy đặt tay lên bụng dưới thay vì chạm xuống, tôi đành phải cầu xin lần nữa, nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo nó xuống. 

“Vậy thì bảo anh ấy nhanh lên và đi ra ngoài nhanh lên.” Tưởng Nguyệt Nguyệt thấp giọng lẩm bẩm, duỗi tay ra. 

Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi ngập ngừng chạm vào nó hai lần mà không giữ chặt, nhưng cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp đó vẫn khiến tôi, một người em trai, cảm thấy thật thoải mái. 

"Em yêu, giống như đêm qua, hãy ôm nó và di chuyển." Tôi không khỏi thì thầm. 

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá." Giang Nguyệt Nguyệt đấm vào ngực tôi một cách giận dữ và có chút ngượng ngùng, rồi đặt tay còn lại vào háng tôi để giữ chặt con cặc. 

Tôi có thể cảm nhận được tay của Giang Nguyệt Nguyệt đang nắm chặt lấy dương vật của tôi, đẩy bao quy đầu của tôi lên trên, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

"Xì..."

Tôi mở to mắt và thở hổn hển, cảm thấy thoải mái đến mức không thể không phát ra âm thanh. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Giang Nguyệt Nguyệt thủ dâm với tôi, nhưng cảm giác mà cô ấy mang lại cho tôi mỗi lần là không có sự thích thú nào sánh bằng. 

"Này, thoải mái quá...ah..."

Bàn tay nhỏ bé của Tưởng Nguyệt Nguyệt dần dần đưa tới trước quy đầu, năm ngón tay nhẹ nhàng đặt phía dưới quy đầu một chút, cô kéo nó xuống. Khi lòng bàn tay chạm vào quy đầu, cô lại kéo chiếc găng tay lên. Thỉnh thoảng, cô ấy lại vòng tay quanh quy đầu của tôi và cứ xoay vòng, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được. 

"Tốt Yueyue, kỹ năng của bạn thực sự ngày càng tốt hơn." Tôi ngẩng đầu sung sướng run lên, không khỏi khen ngợi. 

10 phút trôi qua...

Giang Nguyệt Nguyệt đưa tay ra và lắc cánh tay cô. Cô ấy nhìn tôi bực bội và nói: “Còn bao lâu nữa anh mới ra ngoài?”

"Sắp ra mắt rồi. Ai bảo cậu dừng lại?"

"Vậy cánh tay của ta có chút đau, ngươi có thể tự mình làm được, ta về nhà." Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt đang muốn đi vào rừng cây.

"Không không không, nhìn ta như vậy, ngươi có thể chịu đựng được để ta một mình sao?"

Anh nhanh chóng nắm lấy tay Tưởng Nguyệt Nguyệt, kéo cô lại vào lòng, cúi đầu hôn lên trán cô, nhẹ nhàng hôn cô, nhìn thẳng vào mắt cô: "Ôi Nguyệt Nguyệt, anh chỉ tập trung hưởng thụ mà không quan tâm đến cảm xúc của em. Anh có thể xin lỗi em được không? Anh xin lỗi, anh xin lỗi em yêu."

Giang Nguyệt Nguyệt nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Một lúc sau, cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, bất mãn nói: “Anh sẽ ức hiếp tôi.”

Sau đó, anh ta dùng nắm đấm đấm mạnh vào ngực tôi hai cái, sau đó anh ta nằm đè lên ngực tôi và cong người một cách bất mãn. 

Sau khi cô ấy bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, hôn vào sau tai cô ấy rồi từ từ đi xuống cổ cô ấy. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô dài như một con thiên nga, tỏa ra mùi thơm của thiếu nữ. 

"Ờ..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ một tiếng, hơi ngửa đầu ra sau, chủ động đặt tay lên eo tôi, túm lấy quần áo của tôi, bất an vặn vẹo cái eo thon của mình. 

Nhìn thấy tình cảm của cô ấy, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia đỡ gáy cô ấy và hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của cô ấy. 

"Ừm... Tiểu Noãn."

"Vậy là Nguyệt Nguyệt."

"Hmm...tsk..."

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau không chừa một khe hở, hôn nhau say đắm. Hai đầu lưỡi quấn lấy nhau liếm láp, hút nước bọt của nhau, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Giữ tay cô ấy trên eo tôi, cô ấy dẫn nó vào quần tôi. Giang Nguyệt Nguyệt không có ý định từ chối. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ nhắn mượt mà của mình vào, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"Ồ...!"

Tôi hét lên an ủi, đôi tay đặt trên hông cô ấy không khỏi dùng thêm một chút lực nữa để xoa nắn cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Anh đặt hai tay lên mông cô và nắm thật chặt, cảm nhận độ đàn hồi của mông cô. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé trên gà chậm lại. Tôi lo cô ấy lại bỏ gánh, nên tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Em yêu, ngồi xổm xuống và thủ dâm. Điều này sẽ giúp cánh tay của em thoải mái hơn."

Khương Duyệt Duyệt nghi hoặc nhìn ta, do dự một chút, sau đó ngồi xổm xuống tại chỗ. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng cởi nửa quần, sau đó cởi áo sơ mi và buộc tay áo quanh eo. Tôi vén áo lên che lại, để cho dù có người vô tình nhìn thấy cũng không nhìn thấy mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Tôi được nhìn thấy thì không sao, nhưng thật khó để nói về việc cô ấy bị coi là con gái. Tôi không biết sẽ có những tin đồn gì. 

Giang Nguyệt Nguyệt, người đang ngồi xổm trên mặt đất, nhìn thấy tôi làm điều này, không chút do dự, cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó trực tiếp. 

"Nguyệt Nguyệt."

"Hả?" Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu nhìn ta, nghi hoặc nói: "Sao vậy?"

"Nó hơi khô. Sao cậu không nhổ vào nó?"

"Thật kinh tởm. Tại sao bạn không nôn?!" Khương Duyệt Duyệt ngẩng đầu nhìn ta, tức giận nói. Cô cũng ngừng cử động tay và chỉ siết chặt con cặc của mình hơn. 

"Hiss, xin hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng."

“Anh vẫn nhổ nước bọt à?”

"Không, không, không."

Tưởng Nguyệt Nguyệt hừ một tiếng rồi tiếp tục lừa cô. 

Thấy cô ấy không đồng ý, tôi đành phải tự mình tìm chút hứng thú. 

Một vài phút trôi qua. 

"Nguyệt Nguyệt."

"Hả?"

"Ngẩng lên nhìn tôi."

"Nhìn ngươi, ngươi đang làm gì?" Tưởng Nguyệt Nguyệt vẻ mặt mơ hồ, động tác tay lại chậm lại. 

"Tại sao bạn không làm gì cả? Chỉ cần nhìn tôi."

"Có rất nhiều vấn đề."

Dù miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn nghe theo lời tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Khuôn mặt thanh tú và đôi mắt to long lanh của cô ấy nhìn tôi chằm chằm, mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích khó tả. 

"Nhanh lên."

Nghe vậy, Tưởng Nguyệt Nguyệt không khỏi nhanh tay hơn. Trong khi làm điều đó, chiếc cổ thon thả của cô ấy thẳng lên, ngước nhìn tôi, cái miệng anh đào xinh xắn hơi hé ra, hít vào hương thơm không đều. 

Mặt tôi đỏ bừng, mắt mở to, thở hổn hển: "Tôi sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh. Nhanh hơn, nhanh hơn nữa."

Lúc này, Tưởng Nguyệt Nguyệt vô thức làm việc trên găng tay nhanh hơn. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, thậm chí không dám chớp mắt. 

"Em yêu, gọi anh đi, gọi anh nhanh lên, anh sắp xuất tinh rồi!"

Nghe vậy, Tưởng Nguyệt Nguyệt do dự, thăm dò hỏi: "Tiểu Noãn?"

"Ơ."

"Tiểu Noãn?"

"Này, gọi lại đi."

"Tiểu Noãn~"

"Tiểu Noãn~"

"Tiểu Noãn~"

Có lẽ cô ấy hiểu ý tôi và muốn tôi xuất tinh nhanh nên lời nói cô ấy hét lên ngày càng nũng nịu, cho đến cuối cùng...

"Anh Tiêu Noãn, anh trai..."

Lông mày tôi giật lên, mắt tôi mở to và hơi thở trong miệng trở nên dày đặc hơn. 

Cảm nhận được sự khác lạ của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt càng cố gắng hơn, chớp chớp đôi mắt, hàng mi dài khẽ run lên, gọi một cách dịu dàng và quyến rũ: "Anh Hiểu Noãn...!"

Âm thanh kết thúc nặng nề này khiến tim tôi vỡ tung. 

Con cặc dưới háng tôi đập dữ dội, tôi không chịu nổi chút nào. 

"Tôi sắp xuất tinh!"

"Ha... ha... ha"

Tinh dịch trắng và nóng bắn ra như đại bác, tất cả đều đánh vào lòng bàn tay trắng nõn của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Sau khi lên đỉnh, con cặc to lớn dần trở nên yếu ớt sau khi xuất tinh. 

Tưởng Duyệt Duyệt từ trên mặt đất đứng lên, ánh mắt oán hận nhìn ta: "Sao không nhanh lấy giấy vệ sinh cho ta."

Sau khi thưởng thức xong, tôi không thể nói tâm trạng của mình tốt, hẳn là rất tốt, rất tốt, cũng không để ý đến đôi mắt nhỏ oán hận của cô ấy. 

Vừa cười khúc khích, anh vừa lấy khăn giấy trong cặp ra, đưa cho cô một ít rồi dùng khăn giấy đó lau sạch cặc của mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh thấy đã hơn mười giờ tối. Anh nhanh chóng xắn quần lên và kéo Giang Nguyệt Nguyệt ra khỏi rừng. 

Nhà của Giang Nguyệt Nguyệt cách khu phố của tôi không xa, ngay bên kia đường. Sau khi đưa cô ấy về nhà thành công, tôi lập tức chạy về phía nhà mình. 

…

Tám phút sau, tôi lấy chìa khóa mở cửa an ninh ở nhà và nhẹ nhàng đẩy vào. Tôi muốn lén lút trở về phòng ngủ, nhưng vừa bước vào phòng khách, mẹ tôi trong bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng ngủ và nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi xấu hổ đứng đó gãi đầu, cẩn thận hỏi: “Mẹ, mẹ còn thức không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Tôi có dám ngủ trước khi anh về không? Nhìn bây giờ là mấy giờ rồi?!" Mẹ chỉ vào chiếc đồng hồ treo trên tường và nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi đứng thẳng tại chỗ, hai tay chắp sau lưng, hơi cúi đầu, không dám nói, giống như một học sinh mắc lỗi chờ bị khiển trách. 

Không, thực chất là học sinh mắc lỗi, mà người thầy đối diện chính là người mẹ yêu quý của tôi. 

"Học sinh ở trường bắt đầu học lúc chín giờ. Sao cậu về muộn thế?!"

Trước câu hỏi của mẹ, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói ra điều mình đã nghĩ trên đường về: “À… con học ở trường một lát nên về muộn”.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nói dối mẹ. Nói xong, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy, lưỡng lự đứng ở phòng khách. 

Mẹ nghe vậy, tưởng rằng cuộc trò chuyện ban ngày của tôi đã có tác dụng, vẻ mặt nghiêm túc dần dần dịu đi, bà nhẹ nhõm nói: “Mẹ biết học tập là một chuyện tốt, nhưng con cũng phải chú ý đến thời gian, lần sau đừng về muộn như vậy.”

"Con biết mà, mẹ." Tôi đáp lại nhanh chóng. 

“Được rồi, đi ngủ nhanh đi.” Nói xong mẹ tôi quay người đi vào phòng ngủ. 

Sau khi cánh cửa đóng lại, tôi hít một hơi thật sâu, treo cặp sách và xỏ dép vào. 

Trở lại phòng ngủ của mình. 

Phòng ngủ không quá nhỏ cũng không quá lớn, khoảng 16 mét vuông, trang trí tương đối đơn giản, có một chiếc giường, một máy tính, một giá sách 1,8*2m. 

Máy tính là món quà sinh nhật của tôi năm ngoái. Bố tôi tặng tôi một chiếc máy tính để bàn Core i5 Lenovo và một bộ ghế máy tính. Nó có giá hơn 6.000 nhân dân tệ, có lẽ là thứ quý giá nhất trong phòng tôi. 

Khi tôi xin bố mua cho chiếc máy tính này, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức. Rốt cuộc, một học sinh trung học có thể mua máy tính để làm gì? 

Không chơi game à? 

Cuối cùng, ông không chịu nổi sự cầu xin của tôi, mẹ tôi cũng đồng ý nên bố tôi đã mua nó làm quà sinh nhật cho tôi. 

Sau đó, việc đầu tiên tôi làm sau khi cài đặt máy tính là tải LOL. Tôi về nhà ăn tối vào buổi trưa, và sau giờ học vào buổi tối, tôi chơi vài trò chơi bất cứ khi nào có thời gian. 

Kết quả là kết quả học tập của tôi tụt dốc, đến mức mẹ tôi phải rút cáp Internet và chặn mạng không dây. Chiếc máy tính đã bị ngắt kết nối hoàn toàn và trở thành một vật trang trí. 

Dù là chuyện gì, chuyện gì, một khi đã ảnh hưởng đến việc học của tôi thì không cần phải bàn nữa và phải dừng lại. 

Mẹ tôi từng nói: “Sau này con sẽ có thời gian chơi những thứ này, nhưng nếu bây giờ con không chịu khó học thì sau này con sẽ không bao giờ có thời gian”.

…

Nằm trên giường không có việc gì làm, liền cùng Tưởng Nguyệt Nguyệt nói chuyện điện thoại một lát, đồng ý ngày mai gặp mặt, sau đó chuẩn bị đi ngủ. 

Sau khi nhắm mắt lại, tôi thấy mình không thể ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Giang Nguyệt Nguyệt đang ngồi xổm trước mặt tôi, ngước nhìn tôi, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc của mình. 

Chỉ nghĩ đến đây thôi, tôi không biết mình đã thức từ lúc nào cho đến khi dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong sự bàng hoàng, người vuốt ve con cặc dưới háng tôi dường như là một người khác. 

…

"Đứng dậy ăn đi."

Sáng sớm, khi tôi đang ngủ say thì mẹ bế tôi ra khỏi giường. 

Bữa sáng là bữa tôi phải ăn ở nhà, bất kể là kỳ nghỉ đông hay nghỉ hè, dù là thứ bảy hay chủ nhật, không có ngoại lệ. 

Sau khi tắm rửa một lát, tôi ra khỏi phòng tắm và nhìn lại cửa bếp. 

Trong bếp, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ở nhà rất đơn giản, thân trên là áo phông dài tay rộng màu trắng cổ tròn, thân dưới là quần ống rộng màu trắng. Nó trông giống như một bộ hoàn chỉnh, che đi thân hình quyến rũ ban đầu của cô. 

Dù vậy, người ta vẫn có thể thoáng thấy đường cong hình chữ S của mẹ tôi. Bộ ngực của cô ấy cao và mông cô ấy đầy đặn và tròn trịa, nâng đỡ quần áo của cô ấy. 

Ngoài ra còn có một chiếc tạp dề màu vàng nhạt buộc quanh eo, chiếc tạp dề mảnh mai tôn lên vòng eo duyên dáng. 

Cảm thấy có người ở cửa bếp, mẹ tôi liếc nhìn cửa. Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi, cô ấy tức giận nói: “Trên người tôi có hoa à? Vào nhà lấy cháo ra.”

"Ồ." Không tránh khỏi, tôi vô thức hướng ánh mắt về phía bát cháo trắng trên bếp. 

Bước vào bếp, anh cẩn thận nhận lấy cháo từ tay mẹ rồi bước ra ngoài. 

“Cẩn thận bỏng tay đấy.” Giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên phía sau tôi. 

Nghe vậy, tôi cười ngu ngốc. 

Bình thường, dù bố mẹ có yêu cầu khắt khe với tôi nhưng họ vẫn quan tâm rất nhiều. 

…

Bên bàn ăn, mẹ tôi ngồi đối diện với tôi, tay bóc một quả trứng luộc chín. 

Tôi đang cầm một bát cháo trắng và nhấp từng ngụm nhỏ. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

“Ăn không nói, ngủ không nói”, đây là điều cha mẹ đã dạy tôi từ khi còn nhỏ. Thói quen này đã in sâu vào xương tủy của tôi từ khi còn nhỏ. 

Dù ăn ở nhà hay ăn ngoài, tôi đều duy trì thói quen tốt này. 

Một lúc sau, mẹ đưa cho tôi quả trứng luộc đã bóc vỏ. Tôi đưa tay nhận lấy và nói: "Cảm ơn mẹ."

“Ăn không nói, ngủ không nói” không có nghĩa là bạn không được nói chuyện khi ăn, nhưng cũng đừng nói nhảm khi đang nhai thứ gì đó. Khi đến giờ đi ngủ hãy ngủ yên lặng và đừng làm phiền người khác. Đây là ý nghĩa thực sự của nó. 

Sau khi nuốt hai ba miếng trứng và uống thêm một ngụm cháo, anh thản nhiên nói: "Mẹ ơi, bố con đâu? Tối qua bố lại làm thêm giờ à?"

Mẹ đặt bát trên tay xuống, liếc nhìn tôi rồi nhàn nhã nói: “Là trực, không phải tăng ca.”

"Không phải khác biệt sao?" Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Bạn không được trả tiền làm thêm giờ, nhưng bạn được trả tiền khi làm nhiệm vụ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và giận dữ hỏi: “Con có thấy ai làm thêm giờ cả đêm không?”

Nghe vậy, tôi cong môi nói với giọng điệu giống mẹ: “Con từng gặp ông ấy rồi, đó là bố con.”

“Bố cậu đang làm nhiệm vụ.”

"Điều đó không giống như làm việc ngoài giờ."

"Làm nhiệm vụ!!"

"..."

Tôi không dám phản bác nữa. 

Một người phụ nữ lý trí đã đủ đáng sợ; điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy cũng là một giáo viên; Điều tệ hơn nữa là cô ấy dạy toán! 

Không đủ khả năng để xúc phạm, không thể đủ khả năng để xúc phạm. 

…

Ăn xong, tôi thay quần áo, gửi tin nhắn cho Tưởng Nguyệt Nguyệt, vội vàng chuẩn bị ra ngoài. 

Chỉ nghĩ đến việc được ở một mình với cô ấy thôi cũng khiến tôi phấn khích. 

Từ lần đầu tiên tôi nắm tay cô ấy, đến khi hai người ôm nhau thật chặt, đến nụ hôn tiếp theo, rồi đến lần thủ dâm bắt đầu cách đây vài ngày, tôi lần đầu tiên phát hiện ra điều đó. 

Hóa ra đàn ông vẫn có thể hạnh phúc như vậy! 

Cảm giác đó còn thỏa mãn hơn cả việc trở thành một vị thần. Chẳng trách người đời nói: Ta chỉ ghen vịt quan mà không ghen tị thần tiên. Hóa ra nó có ý nghĩa. 

Sau khi xỏ đôi giày thể thao mới mà tôi đã vài lần không mang, tôi đang định mở cửa đi ra ngoài thì giọng mẹ vang lên từ phía sau. 

“Trưa nhớ về ăn trưa, chiều về nhà sửa bài.”

Nghe vậy, trái tim vừa hưng phấn của tôi lập tức nguội lạnh. 

Vâng, tất cả đã được lên kế hoạch một cách vô ích. 

Vốn dĩ tôi dự định buổi sáng cùng Giang Duyệt Dược đi công viên, buổi trưa cùng nhau ăn cơm, buổi chiều xem phim để tăng cường quan hệ. 

Bây giờ tất cả đều vô ích, một nửa số hoạt động đã biến mất. 

"Mẹ ơi, hôm nay là cuối tuần... tối nay con đổi được không?" Tôi nói một cách chân thành và tôi muốn thử lại.

“Buổi sáng là thời gian rảnh rỗi cho các hoạt động, buổi chiều là thời gian bạn sửa bài và học tập”. Mẹ tôi phớt lờ lời tôi vừa nói, như không nghe thấy, rồi tự nhủ: “Bây giờ là 9 giờ 2 phút sáng, con còn có hai giờ năm mươi tám phút, nhớ về ăn tối lúc 12 giờ trưa nhé.”

"Mẹ..."

Tôi định nói gì đó để cứu mạng xem có cơ hội nào không nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội nói mà đi thẳng vào phòng ngủ. 

"Bùm."

Cánh cửa bị mẹ tôi đóng lại từ bên trong. 

tôi...

Điều này quá vô lý! 

Không, tôi phải ra ngoài chơi một ngày rồi mới quay lại! Có chuyện gì lớn vậy! 

Khi tôi quay người bước ra cửa, tôi nghiêm túc suy nghĩ về hậu quả rồi quay lại. 

"Mẹ."

"Mẹ ơi! Trưa con không về à?"

"Mẹ ơi! Xin hãy nói gì đó đi."

Tôi hét mấy lần ngoài cửa nhưng mẹ tôi không đáp lại. Tôi vừa định mở cửa bước vào thì mẹ tôi từ trong phòng đi ra, vẻ mặt chán ghét nói: "Con hét cái gì vậy? Mẹ không điếc."

"Mẹ, vậy buổi trưa con không về à? Có được không?" Tôi hỏi thăm dò.

"KHÔNG!" 

Mẹ từ chối một cách dứt khoát, giọng điệu của bà không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi muốn bỏ cuộc, nhưng khi nghĩ đến niềm hạnh phúc được ở bên Tưởng Nguyệt Nguyệt...

Tôi cảm thấy như mình vẫn phải thử lại! 

Sau đó đập vỡ lọ và vứt đi, tôi sẽ tranh giành nó. 

"Không cần thương lượng?" Tôi nói một cách cứng nhắc. 

Nghe vậy, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như không ngờ tôi lại nói với giọng điệu như vậy. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn không thể mang lại một chút răn đe nào cho mẹ tôi. Mẹ tôi lắc đầu và bước về phía cửa. 

Tôi đứng đó, mũi không phải mũi, mắt không phải mắt, tôi vô cùng tức giận. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Mẹ, vậy buổi trưa con sẽ không về!"

Sau đó, tôi ngậm chặt miệng và đứng thẳng lên với một chút bất an. 

Tôi thậm chí còn đang nghĩ, liệu mình có hơi bốc đồng không?

Tôi không thể giúp được. Mẹ đã cho tôi ấn tượng là người nghiêm túc và lạnh lùng từ khi tôi còn nhỏ. Trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy mình thật sự không thể đứng vững được. 

Thỉnh thoảng hành động một cách quyến rũ hoặc pha trò cũng không sao. 

Tuy nhiên, một khi mẹ đã quyết định điều gì đó, nếu tôi vẫn muốn thách thức quyền uy của mẹ thì mẹ nhất định sẽ cho tôi biết tại sao “hoa cúc” lại có màu đỏ như vậy! 

Thực ra. 

Sau khi mẹ tôi quay lại, bà nhìn chằm chằm vào tôi và nói từng chữ một: "Cố lên, thử đi!"

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy sát khí, như thể không khí đóng băng và tim tôi đập thình thịch. 

Đứng đó, tôi không dám thở một hơi. Tôi chỉ còn đủ can đảm để nhìn thẳng vào mắt mẹ và nhìn thẳng vào mắt mẹ để thể hiện sự quyết tâm của mình. 

Cứ như vậy, không biết đã bao nhiêu giây trôi qua, hay dường như đã bao nhiêu phút? 

Mẹ dường như đã bỏ cuộc? 

Cô ấy thực sự đã chủ động nhìn đi chỗ khác, sau đó quay người bước ra ngoài. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng làm theo. 

Trong thang máy chỉ có tôi và mẹ. 

Mẹ đứng trước mặt tôi rất tao nhã, còn tôi đứng sau lưng tựa vào tường. 

Không ai trong số họ nói. Tôi không dám nói gì nhưng mẹ lại lười nhắc tới. 

Bởi vì cô ấy biết rằng tôi sẽ không dám quay lại nếu không có sự cho phép của cô ấy. 

Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã là một đứa bé ngoan, rất ngoan và sẽ không bao giờ làm trái ý mẹ trong bất cứ việc gì. 

Điều này cũng khiến mẹ tôi kể hết mọi chuyện trong nhà, thậm chí bố tôi cũng phải cúi đầu trước quyền lực của bà. 

Tuy nhiên, mọi hành vi gần đây của tôi đều cho thấy tôi đang ở tuổi vị thành niên và đầy tò mò về phụ nữ, tình dục. 

Chỉ là mẹ tôi không phát hiện ra thôi. 

Trong thang máy rất yên tĩnh. Tôi tựa lưng vào tường với vẻ mặt chán nản, đôi mắt trống rỗng đảo qua đảo lại. 

Cho đến khi…quần áo của mẹ thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. 

Có lẽ là do tôi sống với mẹ hàng ngày. Tôi không chú ý nhiều đến việc cô ấy thay quần áo khi cô ấy ra ngoài vào buổi sáng. 

Bây giờ nhìn lại, nó chỉ đơn giản là được thiết kế riêng cho các bà mẹ. 

Cô mặc một chiếc áo phông thể thao bó sát màu đen ở phần thân trên, một chiếc quần cắt cúp bó sát màu đen ở phần thân dưới và đôi giày thể thao chuyên nghiệp màu trắng ở chân, làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Vì phần trên quá chật nên hai dây ngực phía sau được vạch ra vô cùng rõ ràng. Sự kết hợp giữa mông hếch và rãnh làm đẹp tạo cho toàn bộ phần lưng có đường cong hình chữ S.

Phần nhỏ của đôi chân xinh đẹp lộ ra trắng như ngọc, độ gợi cảm vừa phải. 

Mái tóc đen của cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ dài trắng nõn như thiên nga, trên cổ có đeo một chiếc vòng cổ màu bạc, khiến cô trông rất thanh lịch. 

Lần đầu tiên, tôi phát hiện ra rằng hình dáng của mẹ tôi hóa ra lại hoàn hảo đến vậy và khí chất tao nhã khiến bà nổi bật giữa đám đông. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp và cặp mông săn chắc đó, tôi không khỏi tưởng tượng cảm giác như thế nào nếu tôi ôm mẹ từ phía sau và cọ xát con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, hoặc giữa mông mẹ. 

Chỉ nghĩ đến đó, con cặc dưới háng tôi dần cứng cứng, chiếc quần rộng thùng thình cũng giơ lên ​​một chiếc túi. 

Tôi thực sự muốn tiếp cận và tàn phá nó một cách nghiêm trọng, nhưng tôi không có đủ can đảm để giết tôi. 

Trong mắt tôi, mẹ tôi có thể nói là một sự tồn tại cao quý và bất khả xâm phạm. 

Thánh thiện và hùng vĩ. 

Hiện tại, tôi cảm thấy việc báng bổ bằng hình ảnh là một tội lỗi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không khỏi đưa mắt nhìn vào chân mẹ. 

Vóc dáng thon gọn,,,

"Cố Hiểu Noãn!"

"Cố Hiểu Noãn!!"

Rất tiếc, đã phát hiện ra! 

Tim tôi lạnh buốt và đập mạnh. 

"Ôi, mẹ... Mẹ ơi, đau quá."

Không nói một lời, mẹ tôi đi tới nắm lấy tai tôi, nghiêm nghị nói: "Vừa rồi con đang nhìn cái gì vậy? Hả?!"

"Tôi không thấy gì cả." Tôi nhanh chóng làm ra vẻ đáng thương, bất bình nói: “Tôi vừa nhìn thấy thứ gì đó bẩn thỉu trên chân anh, tôi chỉ muốn nhắc nhở anh, nhưng anh…”

"Cái gì? Ah! Sao cậu không nói gì cả? Cậu có biết nhìn chằm chằm vào người khác là thô lỗ không! Tôi đã bao giờ dạy cậu điều đó chưa?"

"Trên chân cậu có thứ gì bẩn thỉu. Tôi không cố ý nhìn chằm chằm vào cậu." Tôi quay đầu lại nhỏ giọng đáp lại, sau đó lẩm bẩm dối trá: “Một cái chân thì có gì tốt…”

Nghe vậy, tay mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn, mẹ quay tai tôi nửa vòng, giận dữ hỏi: "Chân mẹ có dính gì không? Nó ở đâu?"

"Bạn có thể vui lòng nới lỏng tai tôi trước được không?" Tôi đưa tay lên tai và chạm vào bàn tay ngọc của mẹ.

Dù da hai tay chạm chặt vào nhau nhưng mẹ tôi cũng không phản ứng gì nhiều. Dù sao chúng ta cũng có quan hệ mẹ con, còn tôi vẫn là một đứa trẻ vừa mới mười bảy tuổi. 

Mẹ tôi tức giận nắm lấy tai tôi xoay tròn, khịt mũi rồi buông ra. 

Tôi lấy tay bịt tai lại, giả vờ đau đớn, xoa xoa vài cái rồi trợn mắt.

Một ý tưởng chợt nảy ra và người dũng cảm sẽ chết đói...

Sau đó, khi mẹ chưa kịp chuẩn bị, tôi đã đưa tay lên đùi sau mông mẹ, giả vờ vỗ nhẹ rồi lẩm bẩm: “Chắc mẹ chưa giặt quần…”

Mềm mại, đây là cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được khi chạm vào đùi mẹ, ngay sau đó là cảm giác thịt đàn hồi vô cùng. Tim tôi run lên, không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. 

Trong mắt mẹ, khi tôi chụp ảnh mẹ có thể có bụi bẩn, nhưng khi tôi véo mẹ thì có điều gì đó không ổn. 

Mẹ tôi kinh ngạc nhìn cử động của tay tôi, đôi mắt mở to với vẻ khó tin trên khuôn mặt. Sau khi cô nhận ra mình đang làm gì, biểu cảm trên khuôn mặt cô dần dần chuyển từ sốc sang tức giận. 

Tôi miễn cưỡng đưa tay ra sau, lén liếc nhìn mẹ, sợ hãi gần như ngồi bệt xuống đất. 

Ánh mắt muốn giết chết tôi đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta. 

Ngay lúc đầu óc tôi đang hỗn loạn thì thang máy đã lên đến tầng một. 

Trước khi mẹ kịp nổi giận, tôi đã lăn ra khỏi thang máy.

"Cố Hiểu Noãn!!!" 

Tiếng hét như sấm của mẹ tôi vang lên từ phía sau. Tôi sợ đến mức chạy về phía cổng cộng đồng với lòng bàn chân đầy dầu, không còn đủ can đảm để nhìn lại. 

…

Sau khi chạy ra khỏi cộng đồng, tôi nhìn về phía sau với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Nghĩ đến việc mình vừa làm, tôi cảm thấy hối hận. Chắc trưa mẹ về sẽ phải lột da tôi mất. 

Giơ bàn tay ngu ngốc đó lên, tôi thực sự muốn chặt nó bằng dao. Tại sao nó không thể kiểm soát tôi? 

Nhưng nhìn vào tay mình và nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trong thang máy, lòng tôi tràn ngập phấn khích. 

Giá như tôi có thể đưa tay vào...

Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi tự tát mình thật mạnh, đó là mẹ tôi! 

Nhưng càng nghĩ về điều đó, những ác niệm đối với mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi không biết mình đã bị sao. 

Anh thở dài và đơn giản là ngừng nghĩ về chuyện đó. Càng nghĩ về điều đó, đầu óc anh càng bối rối. 

Anh lấy điện thoại di động ra và xem giờ. Lúc đó đã là chín giờ rưỡi sáng. Nghĩ đến cuộc hẹn hò của mình với Giang Nguyệt Nguyệt, anh có thể gọi điện cho cô trước. 

"Dududu..."

Đợi nửa phút, cuộc gọi đã được nhận. 

"Xin chào..."

Đầu bên kia điện thoại, Tưởng Nguyệt Nguyệt tựa hồ vẫn đang ngủ, nói không rõ ràng. Khi được hỏi có ở nhà một mình không, cô nửa ngủ nửa tỉnh nói rằng bố mẹ cô tạm thời đi công tác. 

Biết em ở nhà một mình, tôi không khỏi mừng rỡ. 

Anh cúp điện thoại và chạy về phía nhà Giang Nguyệt Nguyệt. 

…

Hơn mười phút sau, tôi đứng thở hổn hển trước cửa nhà cô ấy và bấm chuông. 

Có lẽ sau khi cúp điện thoại, cô lại ngủ quên, đợi một phút cũng không ra mở cửa nên đành phải lấy điện thoại ra gọi lại cho cô. 

"Mở cửa."

"..."

Có lẽ cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ. Điện thoại im lặng một lúc, cô nghe thấy Tưởng Duyệt Duyệt trong điện thoại kêu lên: “Anh đến nhà tôi?!”

"Nó ở ngay cửa."

Tôi vừa dứt lời thì cô ấy đã cúp máy. 

Đợi ngoài cửa chừng bảy tám phút, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân từ trong cửa truyền đến. 

Cửa từ bên trong mở ra, Khương Duyệt Duyệt mặc áo phông trắng in hình các nhân vật hoạt hình, mặc một chiếc quần jean bó sát đứng ở cửa. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô được buộc thành đuôi ngựa bằng dây chun, phần tóc mái trước trán vẫn còn hơi lộn xộn. Có vẻ như cô ấy vừa mới thức dậy và chỉ vừa chỉnh sửa lại mái tóc của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng nhẹ.

Nhìn thấy điều này, ham muốn mà anh đã kìm nén trong thang máy lại bùng phát. Anh háo hức ôm cô vào lòng, đặt môi vào giữa cổ cô, hôn cô một cách ngẫu nhiên và đưa tay không ngừng về phía ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"A... đóng cửa trước, đóng cửa trước." Đột nhiên bị ôm, Tưởng Nguyệt Nguyệt kêu lên, vội vàng hét lên. 

Nghĩ rằng hai chúng tôi còn đứng ở cửa, có thể dễ dàng bị người hàng xóm đột nhiên đi ra ngoài nhìn thấy, tôi cũng không hành động quá tự phụ. Tôi buông Giang Nguyệt Nguyệt ra và đóng cửa lại trước, sau đó quay lại và nhìn chằm chằm vào Giang Nguyệt Nguyệt với một nụ cười độc ác. 

"Ngươi đang nhìn cái gì, đại biến thái." Tưởng Nguyệt Nguyệt bất mãn hừ một tiếng, xoay người đi về phía phòng ngủ, tôi cũng nhanh chóng đi theo vào. 

Trong phòng ngủ, sàn nhà sạch sẽ không tì vết, chăn bông được gấp thành hình vuông, gối được đặt ngay ngắn ở góc giường. Khăn trải giường được trải phẳng và gọn gàng, thậm chí không có một nếp nhăn. Chắc hẳn cô ấy đã bận dọn dẹp phòng ngủ trong suốt bảy tám phút tôi đợi ở cửa. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt đứng ở bên giường, hai má ửng hồng nhìn ta, ánh mắt có chút né tránh, do dự một lát mới nói: “Anh là người đàn ông thứ hai vào phòng ngủ của em.”

Tôi nghe vậy mỉm cười, ngồi xuống mép giường, kéo cô ấy vào lòng, hỏi: “Vậy người đầu tiên chắc chắn là bố của em phải không?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt gật đầu: “Ngươi không ngốc.”

"Đó là."

"Bạn..."

Ngay khi Tưởng Nguyệt Nguyệt đang định nói gì đó, cô cảm thấy dưới mông mình có vật gì cứng cứng, ấn vào giữa mông cô. Thỉnh thoảng nó sẽ đập hai lần. Cô ngay lập tức hiểu đó là loại vật thể lạ gì. 

Mặc dù trước đây cô đã nhìn thấy bộ mặt thật của nó nhưng cô không khỏi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô ấy bĩu môi nhìn tôi và vặn vẹo cơ thể hai lần một cách bất mãn. 

"Xì..."

Vừa di chuyển, con cặc ấn vào dưới mông cô lập tức cảm nhận được, nhưng vẫn còn một lớp vải jean khiến cô có chút khó chịu. 

"Anh?..." Tưởng Nguyệt Nguyệt nghe thấy tôi ngâm nga vui vẻ lập tức đỏ mặt, cái cổ trắng nõn cũng đỏ bừng. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng, rụt rè của cô, tim tôi đập mấy nhịp khó chịu. Tôi cảm thấy tiếc cho một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia móc sau gáy cô. Với một lực nhẹ ở cả hai tay, cơ thể họ lập tức ép chặt vào nhau. 

Đối diện với cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ đó, tôi từ từ đưa mặt về phía cô ấy và hôn cô ấy. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tưởng Nguyệt Nguyệt vốn còn mở, cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được ánh mắt hung hãn của tôi, từ từ nhắm lại. Chỉ có hàng mi rung rung mới nói lên sự bất an trong lòng cô. 

Bốn đôi môi dính chặt vào nhau một cách liền mạch. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của đôi môi cô ấy, nhưng tôi không hài lòng với điều này. Tôi đưa lưỡi mình vào giữa khóe môi cô ấy, liếm và khoan vào bên trong. 

Khương Nguyệt Nguyệt môi và răng chỉ cắn chặt vào nhau trong chốc lát rồi buông ra. Lưỡi của tôi đi thẳng vào và chạm vào đáy lưỡi của cô ấy. 

Hai chiếc lưỡi luồn vào trong miệng cô phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Có lúc, cánh tay trắng nõn như hoa sen của Giang Nguyệt Nguyệt vòng qua cổ tôi, khiến tôi dễ dàng thả tay ra hơn. 

Một tay anh chạm vào ngực cô, tay kia chạm vào chân cô, đưa tay lên xuống. 

Dù giữa họ có một lớp áo phông mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại trên tay mình. Tôi ôm ngực cô ấy trong tay và tùy ý nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Miệng anh cũng rời khỏi môi cô và đáp xuống cằm cô. Tưởng Nguyệt Nguyệt tự nhiên ngửa đầu ra sau, lộ ra chiếc cổ ngọc hoàn hảo với vẻ mặt thích thú. 

Môi anh không ngừng di chuyển xuống, hôn lên cổ và xương đòn của cô, cuối cùng dừng lại ở đường may quần áo của cô. 

Anh hôn lên môi cô lần nữa, khơi dậy ham muốn trong cô. Khi cô bối rối và quyến rũ, đôi bàn tay to lớn của anh luồn vào trong áo phông của cô, vuốt ve bụng cô rồi di chuyển ngược dòng, bám vào bộ ngực cao chót vót của cô. 

Tôi không biết áo ngực được làm từ chất liệu gì nhưng tôi cảm thấy rất mịn và rất tuyệt. 

Nhào lộn một lúc, vẫn chưa hài lòng, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và tìm được chiếc cúc áo ngực, nhưng điều tôi không ngờ là việc cởi nó ra lại không hề dễ dàng. 

"Anh thật vụng về." Tưởng Duyệt Duyệt trợn mắt nhìn tôi, chủ động cởi cúc áo lót của cô ấy, tôi cũng cởi áo phông của cô ấy ra. 

Thân trên trần trụi của Giang Nguyệt Nguyệt khiến tôi choáng váng khi nhìn cô ấy, thậm chí tôi còn thất vọng nuốt nước bọt. 

Hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và thẳng tắp, phía trên là hai nụ hoa đỏ tươi quyến rũ khiến người ta nóng lòng muốn cắn vào miệng. 

Tôi thở hổn hển và không thể nhịn được nữa. Tôi há to miệng và cắn vào khối thịt ngực trắng nõn. 

"Ân..." Khương Nguyệt Nguyệt phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, thân thể run rẩy dựa vào vai ta, thấp giọng nói: "Nhẹ nhàng..."

"Hừmmmm." Tôi đáp lại một cách mơ hồ trong khi mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Khi cắn và liếm ngực trái, tôi cũng không quên giữ chặt ngực phải trong tay, nhào nặn và nắm lấy cho thỏa thích. Tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Ngẩng đầu nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt, nàng đã có chút quên lãng, hai má đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, miệng hơi há ra, thở nhẹ. 

"Hehe."

Tôi nhếch mép cười, một tay ôm lấy ngực cô ấy, tay kia đưa tay vào giữa khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của cô ấy. 

Một chiếc quần jean bó sát có thể không cho cảm giác mượt mà khi chạm vào. Lớp vải jeans thô ráp cọ vào lòng bàn tay tôi phát ra tiếng “xào xạc”. Tôi chạm sâu hơn dọc theo đường nối của chân mình và dùng ngón tay ấn nhẹ hai lần vào vùng hình tam giác bí ẩn. 

"嘤咛~" Tưởng Nguyệt Nguyệt nhẹ nhàng rên rỉ, hai chân cô ấy xích lại gần nhau, kẹp chặt tay tôi ở giữa, nhất thời khiến tôi khó cử động. 

Cô gái không bị ảnh hưởng và cực kỳ nhạy cảm. Một cử động nhỏ nhất cũng có thể gây ra phản ứng rất lớn ở cô ấy. 

"Em yêu, hãy mở rộng chân ra." Tôi nói với giọng hơi khàn. Con cặc dưới háng tôi vốn đã cứng vô cùng. Nếu tôi không thả nó ra, nó sẽ có cảm giác như nó sắp nổ tung. 

"Không ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt ngượng ngùng quay đầu sang một bên, nhẹ giọng nói nhỏ. 

Đến lúc này tôi không còn quan tâm đến thái độ của cô ấy nữa. Tôi dùng cả hai tay uốn cong chân cô ấy một góc 45 độ. Bàn tay to lớn của tôi trực tiếp che phủ vùng tam giác bí ẩn và bắt đầu xoa nhẹ qua lớp vải. 

"Ừm... ừm..." Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ hai tiếng, xấu hổ vùi mặt vào cổ tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tự hào. Dù tôi nói không muốn nhưng cơ thể tôi vẫn thành thật. 

Bộ ngực ngọc bích màu hồng pha lê lộ ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào, chúng run rẩy và nhấp nhô dữ dội theo hơi thở gấp gáp của cô. Hai nụ anh đào đỏ tươi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Làn da trắng nõn vốn có nay đã nhuốm một vết ửng hồng sẫm, hai dấu tay tôi véo ra cũng in hằn trên đó. 

"Tiểu Noãn, đừng... được không?" Ngay khi tôi thực hiện thêm động tác, Tưởng Nguyệt Nguyệt thì thầm vào tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai tôi, gây ra cảm giác tê dại. 

Lúc này, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn, tôi phớt lờ lời nói của cô ấy. Tôi không nói một lời cởi cúc thắt lưng quần, sau đó tụt quần xuống, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình. Tôi run rẩy nói với Tưởng Nguyệt Nguyệt: “Bảo bối, cầm lấy.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt vùi mặt thật sâu vào vai tôi, nói không nhưng cũng không nhúc nhích. 

Thấy vậy, tôi đành phải nắm tay cô ấy, hướng dẫn cô ấy đặt vào cặc của tôi, không ngừng cầu xin cô ấy: "Thật tốt quá, Yueyue, hãy nhanh tay nắm lấy."

Có lẽ vài lần trước là ở trong rừng trong công viên. Tưởng Nguyệt Nguyệt làm loại chuyện này cũng không có chút áp lực nào, nhưng lần này là ở nhà cô, phòng ngủ của cô, khiến cô có chút xấu hổ. Đã lâu rồi cô không làm gì cả. 

Tôi nghĩ vì nhà cô ấy không có ai nên hai người có thể cởi mở hơn. Ai biết rằng chúng ta sẽ gặp phải tình huống như vậy? Hơn nữa, tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Nhiều nhất là tôi đã xem cảnh hôn và cảnh ân ái trong một vài bộ phim thần tượng. Đối mặt với sự từ chối của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi không còn cách nào khác ngoài hôn môi cô ấy lần nữa và dùng tay bóp ngực cô ấy. 

Cứ như vậy nấn ná một hồi, không biết Khương Nguyệt Nguyệt đôi tay xinh đẹp rốt cuộc lúc nào ra tay. Tôi không nói gì nữa mà hôn cô ấy mạnh hơn và xoa bóp ngực cô ấy. 

…

"Xì..."

Bàn tay mềm mại, không xương của anh giữ chặt cặc tôi và di chuyển nó lên xuống, mang lại cho tôi những làn sóng khoái cảm dễ chịu. 

Động tác của tay anh vẫn không thay đổi, nhưng cường độ thay đổi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng kẹp nụ hoa đỏ tươi giữa hai ngón tay xoa xoa, khiến Tưởng Nguyệt Nguyệt thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. 

Khương Duyệt Nguyệt tuy cân nặng không đến 100 kg, ngồi trên đùi tôi cũng không có áp lực gì, nhưng thật lâu sau, chân cô không khỏi có chút tê dại. 

"Nguyệt Nguyệt, đứng lên trước đi." Anh vỗ mông Giang Nguyệt Nguyệt và đứng dậy khỏi giường. 

"Có chuyện gì thế?" Tưởng Nguyệt Nguyệt nghi hoặc nhìn ta, khỏa thân ngồi ở mép giường. 

“Chân tôi có chút tê, chúng ta nằm trên giường làm đi.”

Tôi mỉm cười và bắt đầu cởi giày và quần. Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt ngồi ở mép giường, xấu hổ vội vàng che mắt lại. 

Sau khi cởi ra mấy lần, hắn trần trụi đứng trước mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt, cười tà ác nói: “Bảo bối, sao em không cởi luôn đi?”

"Tôi không muốn nó." Giang Nguyệt Nguyệt từ chối không chút do dự. 

"Ồ, cởi nó ra, quần áo của bạn đang vướng vào." Tôi nói với một nụ cười. 

"Không, không, dù sao thì anh cũng không thể cởi quần được."

"Bạn có muốn cởi nó ra không?"

“Đừng cởi nó ra.”

“Anh thực sự không muốn cởi nó ra à?”

“Đừng cởi nó ra.”

"Vậy thì đừng trách tôi vô lễ." Vừa nói, tôi vừa trực tiếp đẩy Tưởng Nguyệt Nguyệt lên giường, áp người vào người cô ấy, dùng tay chạm vào thắt lưng của cô ấy. 

“Đừng~ đừng cởi nó ra.”

"Cố Hiểu Noãn, anh ghét~~~"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Giang Nguyệt Nguyệt vỗ nhẹ vào vai tôi với một lực vừa phải. Sự từ chối của cô không mạnh mẽ chút nào mà dè dặt hơn. 

"Ờ... Ờ..."

Ngay khi cô ấy định nói, tôi đã chặn miệng cô ấy lại, và hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng cô ấy. Yun mút đôi môi thanh tú của cô, lưỡi trượt qua trượt lại trên môi cô. Dần dần, Tưởng Nguyệt Nguyệt đáp lại. Cô nhẹ nhàng mở miệng và chủ động lè lưỡi. Đôi tay đang vỗ của cô ấy ngừng cử động và chủ động quấn quanh cổ tôi. 

Lợi dụng lúc này, tôi nhanh chóng cởi thắt lưng và kéo quần cô ấy xuống. Với sự hợp tác có ý thức của cô ấy, tôi dễ dàng kéo quần cô ấy xuống háng. 

Tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt nhiệt huyết của Tưởng Nguyệt Nguyệt, thở ra như hơi thở xanh. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên chóp mũi cô ấy. 

Sau đó cô ngồi dậy, dùng cả hai tay nắm lấy ống quần và bắt đầu kéo chúng xuống. Lúc đầu, Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng tay nắm lấy cạp quần của mình để giữ lại. Sau khi tôi dùng lưỡi liếm tay cô ấy hai lần, Tưởng Nguyệt Nguyệt hưng phấn đến mức lập tức nới lỏng cạp quần, tức giận nói: “Đại biến thái.”

Tôi mỉm cười và không phản bác. 

Với sự hợp tác của Giang Nguyệt Nguyệt, chiếc quần jean bó được thuận lợi cởi ra khỏi chân cô, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình mảnh dẻ của cô gái tràn đầy sức sống. Ngoại trừ một chiếc quần lót dây chữ T màu trắng, trên người cô không có một sợi lông nào. Nơi khiến tôi khao khát nhất chính là vùng bí ẩn của cô gái dưới chiếc quần lót màu trắng đó. 

Khương Nguyệt Nguyệt mặt đầy mây đỏ, nàng dùng tay che chặt hai mắt, hai chân trắng nõn bắt chéo thật chặt, ngượng ngùng vừa tức giận nói: “Ồ, xin đừng nhìn nữa.”

Nghe vậy, tôi gật đầu với nụ cười ngớ ngẩn trên môi. Tôi không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa mà áp sát vào cơ thể Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Hai cơ thể trần trụi gần nhau, tôi lập tức cảm nhận được làn da nóng bỏng, mịn màng và thanh tú của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Một cặp ngực ngọc bích săn chắc ép vào dưới tôi, đầy đàn hồi, lộ ra một nửa làn da cong vút. 

Tôi kẹp chặt một trong những chiếc chân ngọc mịn màng của Giang Nguyệt Nguyệt vào giữa hai chân mình và di chuyển nó lên xuống. Con cặc nóng bỏng ép vào đùi trong của cô ấy mà không hề có khe hở, mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng. 

Một đôi bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực của cô, nhẹ nhàng nhào nặn và nắm lấy. Miệng anh không hề nhàn rỗi, anh đặt chúng vào giữa chiếc cổ trắng nõn của cô, mút từng cái một. 

"Tiểu Noãn, phía dưới em..."

“Có chuyện gì ở dưới đó thế?” Tôi thở hổn hển, cào và liếm mạnh vào cổ cô ấy mà không ngẩng đầu lên. 

"Tôi đẩy nó xuống đó ~ ừm ~" Tưởng Duyệt Duyệt hơi há miệng, phát ra một tiếng rên quyến rũ từ trong cổ họng, vòng cánh tay ngọc càng chặt hơn quanh cổ tôi. 

Tôi dùng một lực nhẹ lên háng, cặc tôi ấn vào đùi trong rồi thọc sâu vào. 

"A~ Tiểu Noãn~ đừng cử động... em lại đẩy anh nữa rồi~"

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy. 

"Hừm ~ Chúng ta như thế này không tốt đâu ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng đầu ngón tay nắm chặt vai tôi, phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt. Đồng thời, cô cũng không quên rằng chúng tôi làm như vậy là sai trái. 

Thực ra trong lòng tôi đang giằng co, điều này là sai hay đúng? 

Sự giáo dục mà cha mẹ dành cho tôi từ khi còn nhỏ đã nói với tôi rằng điều này là sai vì giờ đây tôi không còn khả năng chịu trách nhiệm với Giang Nguyệt Nguyệt. 

Nhưng...

Lúc này, dục vọng của cơ thể tôi lại một lần nữa mách bảo tôi rằng đây là điều nên làm, nam nữ yêu nhau và quan hệ xác thịt. 

Mối tình đầu là một định nghĩa đẹp đẽ và sâu sắc. Nhãn hiệu của cô ấy (anh ấy) thường lãng mạn, lãng mạn và vĩnh cửu nhưng không có kết quả và khó quên. 

Nhưng nếu không có mối tình đầu ngọt ngào thì đó sẽ là một tuổi trẻ lãng phí và không trọn vẹn. Dù hai người có đi đâu thì bây giờ cũng không nên hối tiếc. 

Những suy nghĩ thoáng qua trong đầu khiến tôi quyết tâm. Con cặc dưới háng tôi lao tới, quy đầu chọc mạnh vào hình tam giác bí ẩn của cô gái. Tôi kiên quyết nói: “Yueyue, anh yêu em.”

Có lẽ, tôi thậm chí còn không biết tình yêu là gì...

"A... Ừm..." Sự kích thích và khoái cảm truyền đến vùng kín của Tưởng Nguyệt Nguyệt trực tiếp khiến cơ bắp ở chân cô căng cứng. Một đôi cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt lấy cổ tôi, từ miệng cô ấy phát ra tiếng thở hổn hển như tiếng khóc. 

Lúc này, tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng cô ấy giống như âm thanh của thiên nhiên khiến tôi phấn khích. Tôi hưng phấn ôm lấy ngực cô ấy, nhào nặn thật mạnh, ấn mạnh eo và hông của mình vào bộ phận kín của Giang Nguyệt Nguyệt hết lần này đến lần khác. 

Khi nói đến tình dục, đàn ông thực sự có thể nói là những người tự học. Tôi không có bất kỳ kinh nghiệm hay kỹ năng tình dục nào, nhưng tôi biết cách làm cho cặc của mình thoải mái hơn.

Anh đứng dậy khỏi cơ thể Giang Nguyệt Nguyệt, nửa quỳ giữa hai chân cô, dùng tay nâng đôi chân xinh đẹp của Giang Nguyệt Nguyệt lên, đẩy chúng lên trên, sau đó ôm chặt hai chân cô trong vòng tay anh, ép cặc anh vào khe hở giữa hai đùi khép kín. 

"Ân... Tiểu Noãn, đừng... đừng như vậy..." Tưởng Nguyệt Nguyệt nhẹ giọng nói nhỏ, trong miệng phát ra từng đợt thanh âm: "Ồ..."

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đặt lên vai tôi, vô thức nắm lấy, một lực nhỏ đẩy tôi ra. Khuôn mặt đỏ bừng lộ rõ ​​vẻ thích thú xen lẫn rối rắm, vẻ mặt vừa muốn chống cự nhưng cũng vừa chào đón, kích thích tôi vô cùng, con cặc cứng ngắc đâm mạnh vào tôi mấy cái. 

"A. . . " Tưởng Nguyệt Nguyệt nhịn không được kêu lên một tiếng. 

Đôi bắp chân thon thả và được bôi trơn được tôi cầm trong tay và hơi xòe ra, với nét mặt của tôi ở giữa. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái, tôi thở hổn hển và liếm phần thịt còn sót lại trên bắp chân, khiến đôi chân nhỏ bé của Giang Nguyệt Nguyệt cong lên. 

Sự kích thích do sự giao hợp bằng xác thịt mang lại khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi quỳ trước chân Giang Nguyệt Nguyệt, mông tôi bắt đầu cử động tới lui mạnh mẽ. 

"Ừm... Tiêu Noãn Tình... click..." Tưởng Duyệt Duyệt dần dần tiến vào trạng thái ham muốn, không còn làm ra bất kỳ động thái cự tuyệt nào nữa. Thay vào đó, cô hợp tác trong im lặng. 

Mỗi khi mông tôi tiến về phía trước, Tưởng Nguyệt Nguyệt sẽ chủ động kẹp chặt cặc tôi, để nó di chuyển ra vào giữa hai chân. Miếng thịt chân trắng như tuyết quấn quanh quy đầu đỏ rực, khiến tôi rùng mình một lúc. 

"Pah, pah, pah... pah... pah, pah..." Khi tôi co giật nhanh chóng, bụng và háng của tôi hoàn toàn chạm vào chân của Giang Nguyệt Nguyệt, và bìu hơi đen cũng đập vào vùng kín của cô ấy, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

…

"Yueyue, hét lên đi!"

"Hmm... ừm... nhanh lên... nhanh lên."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi hỏi với giọng trầm với đôi mắt đỏ hoe. 

"Ừm... nhanh lên..."

"Nói cho tôi biết! Bạn có khỏe không?"

"Thoải mái... ừm... nhanh lên... nhanh lên..."

Những tiếng rên rỉ, la hét khiến con cặc dưới háng tôi không còn chịu nổi nữa. 

Tôi ôm chặt lấy chân Giang Nguyệt Nguyệt và ấn chúng xuống. Bắp chân của tôi rời khỏi giường và được tôi đỡ trên giường bằng đầu gối. Con cặc của tôi co giật mạnh vài lần. Trước khi cao trào đến, tôi nhanh chóng ấn quy đầu vào âm đạo của cô gái, ấn sâu vào và hét lên: “A…tôi sắp ra…tôi sắp xuất tinh!”

"A...Tiểu Noãn...Ta sắp chết rồi..." Tưởng Duyệt Duyệt nắm lấy tóc của ta, phát ra có chút khàn khàn kêu lên. Các cơ trên chân cô ấy căng cứng, kẹp chặt cặc tôi, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy lặng lẽ run lên. 

Ngay sau đó, một làn sóng lớn tinh dịch màu trắng "Puff... Puff" phun đều lên chiếc quần lót trắng vốn đã ướt át của cô. Qua lớp quần lót, khe hở âm đạo của cô đang co lại thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sự kích thích về mặt thể chất mang đến cho Giang Nguyệt Nguyệt một làn sóng cực khoái nhỏ. Bàn tay và bàn chân đang ôm chặt tôi cuối cùng cũng thả lỏng sau khi lên đỉnh. Sau khi trải qua khoái cảm thỏa mãn, tôi cũng tiến vào trạng thái hiền nhân, nằm trên người Tưởng Nguyệt Nguyệt không muốn động đậy. 

Cơn cực khoái của cô gái chỉ diễn ra trong thời gian ngắn và cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Trong phòng ngủ, ngoài tiếng thở dốc nặng nề, còn có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Đột nhiên, tôi nghe thấy Tưởng Duyệt Duyệt thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Noãn, chúng ta đừng như vậy nữa được không?”

Nghe vậy, tôi sửng sốt một chút, nhanh chóng đứng dậy khỏi người cô ấy, dùng tay đỡ hai bên đầu cô ấy, nhìn cô ấy với vẻ mặt khó hiểu: "Sao vậy?"

Bối rối, bất an và sợ hãi, trên mặt Khương Nguyệt Nguyệt đầy vẻ phức tạp. Cô ấy nhìn tôi hơi lơ đãng, mở miệng ngập ngừng khiến tôi lo lắng: "Sao vậy?! Tôi đã làm gì sai à?"

"KHÔNG." Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thể nói cho tôi biết."

"Tôi sợ." Tưởng Nguyệt Nguyệt cắn môi dưới, trong mắt đột nhiên tràn ngập sương mù, vẻ mặt ủy khuất nói: “Ta cũng không biết mình bị sao vậy, ta chỉ sợ, sợ chúng ta sẽ phạm phải sai lầm như vậy.”

Sợ? 

Tôi sửng sốt một chút, lập tức hiểu được nỗi sợ hãi mà Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa nói, cũng như vẻ bối rối và bất an trên mặt cô ấy. 

Đó là nỗi sợ hãi và lo lắng về những điều chưa biết sau mối quan hệ giữa hai người, đồng thời là cảm giác tội lỗi vì đã làm điều gì đó không phù hợp ở độ tuổi này. 

Khi cả hai chúng tôi đều là sinh viên, không có năng lực, khi yêu nhau và đối mặt với những nỗi sợ hãi không rõ, trong lòng cô ấy sợ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ thực sự vượt qua hàng phòng ngự và có một mối quan hệ không nên dành cho tuổi của cô ấy. 

Sau khi yêu nhau, liệu hai người có còn nương tựa vào nhau như bây giờ không? 

Liệu tôi có còn tốt với cô ấy nữa không? 

Nhìn cô gái đáng thương bên dưới, lòng tôi chợt như bị kim đâm. Tôi vô thức cúi xuống ôm cô ấy thật chặt, ôm cô ấy vào lòng. 

Vì thích quá nên không biết từ chối thế nào; bởi vì tôi nghĩ đến tương lai, tôi sợ. 

Tôi không biết phải hứa và an ủi cô ấy như thế nào, vì điều đó có vẻ quá nhợt nhạt nên tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt và nói với cô ấy rằng tôi đang ở đây. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng hai tay ôm chặt eo tôi, tựa đầu vào tai tôi, tâm trạng dần dần dịu đi, không ngừng thì thầm. 

"Chúng tôi thực sự thích nó."

"Đúng, nhất định là như vậy! Ai dám nói ta không giết hắn!" Lúc này tôi đã bộc lộ vẻ nam tính hiếm có của mình, giọng điệu đầy quyết tâm. 

"Chúng ta cũng nên học cùng trường đại học."

"Đã hứa từ lâu rồi!"

"Sau đó chúng tôi tốt nghiệp, làm việc và kết hôn cùng nhau."

"Đúng!"

"Rồi chúng ta sẽ luôn ở bên nhau." Tưởng Nguyệt Nguyệt tựa đầu vào tai tôi, xoa mạnh hai cái, trông như một thiếu nữ nhỏ bé đầy luyến tiếc. 

"Đúng! Tôi chắc chắn sẽ như vậy! Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau ngay cả ở kiếp sau!"

"Thật tuyệt vời!"

“Vậy thì đừng sợ, chỉ cần tin tưởng ở tôi, được thôi.”

"Được rồi!"

…

Tôi cùng Tưởng Nguyệt Nguyệt ở trên giường đến khoảng mười một giờ sáng mới chậm rãi chuẩn bị xuống giường. 

Nếu có thể, tôi thực sự muốn ở trên giường của cô ấy. Giường của cô, dù là gối, chăn hay ga trải giường, đều tràn ngập một mùi hương, không phải nước hoa, cũng không phải dầu gội và sữa tắm, mà là một mùi thơm độc đáo hơn. 

Dường như tôi đã ngửi thấy mùi này trên giường của mẹ, nhưng nó nồng hơn và dễ chịu hơn mùi trên giường của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Nhưng tại sao mình thường dùng sữa tắm để tắm mà giường lại không có mùi như vậy? 

Đây là một câu hỏi đáng suy nghĩ. 

"Ngươi đi ra ngoài trước."

"Cái gì? Tại sao tôi phải ra ngoài?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt đắp chăn, tựa đôi chân mệt mỏi vào góc tường, vẻ mặt xấu hổ và tức giận nhìn tôi. 

Lúc này, cô không còn cảm thấy bất an nữa mà trở về con người ban đầu của mình, ngượng ngùng, tức giận và nịnh nọt. 

"Tôi đi thay quần áo, cậu ra ngoài trước đi." Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt duỗi chân ra khỏi chăn, đá tôi một cái. 

Mới có tinh trùng trong đầu mà sao tôi không nhận ra chân em nó dễ thương thế nhỉ? Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ xinh của cô ấy, dùng tay kia xoa xoa mu bàn chân rồi cúi đầu hôn cô ấy.

“Ồ, cậu biến thái rồi.” Nhìn thấy hành vi của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt kêu lên một tiếng, nhanh chóng thu chân vào chăn, cảnh giác nhìn tôi.

"Làm gì mà biến thái thế? Tôi vừa mới hôn chân mình thôi." 

"Làm sao tôi có thể hôn chân mình được? Và tôi đã nói rằng bạn không phải là kẻ biến thái. Bạn không tôn sùng bàn chân phải không?" Khương Duyệt Duyệt hai mắt mở to, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, tựa hồ mình thật sự cuồng chân. 

"Không thể, tuyệt đối không thể. Tôi thề là tôi không có cuồng chân. Tôi chỉ thấy bàn chân của bạn rất đẹp, tôi không nhịn được mà hôn chúng." Tôi cáu kỉnh và nhanh chóng phủ nhận nó. 

Ngay cả khi bạn thực sự tôn sùng bàn chân, bạn cũng không thể thừa nhận điều đó. 

"Giải thích chỉ là che đậy..." Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu môi. 

"Che giấu là sự thật phải không? Tôi không biết tên khốn đó đã nói điều này là ai, chẳng có ý nghĩa gì cả."

"Anh... anh thật phiền phức!" Khương Duyệt Duyệt hồi lâu mới mở miệng, chỉ nói ra một câu "Đáng ghét". Trong cơn tức giận, cô ấy lại duỗi đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình ra, đá thật mạnh vào chân tôi rồi giận dữ nói: “Mau ra ngoài.”

"Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây..." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Tôi sẽ tức giận nếu bạn không đi ra ngoài."

Bị Tưởng Nguyệt Nguyệt mắng nhiều lần, tôi bất mãn rên rỉ một tiếng rồi chậm rãi mặc quần áo xuống giường. 

Đi đến cửa phòng ngủ, hắn quay đầu nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt, cười uy hiếp: “Khóa cửa lại, cẩn thận ta sau khi thay quần áo sẽ chạy vào.”

"Ngươi..." Tưởng Nguyệt Nguyệt tức giận trừng mắt nhìn ta. 

Tôi mỉm cười, đóng cửa đi ra khỏi phòng ngủ thì nghe thấy tiếng cửa bị khóa. 

"Bạn sẽ không nhận ra ai sau khi ăn và lau sạch." Tôi thở dài bất lực. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt thay quần áo, tôi cũng không có việc gì làm nên chán nản đi loanh quanh trong phòng khách của cô ấy. 

Trước đây, Giang Nguyệt Nguyệt được đưa về nhà ở cổng cộng đồng. Cô ấy chưa bao giờ xuất hiện một lần. Nó không thuận tiện. Bố mẹ cô đều ở nhà và không có cơ hội lên mặt. Nếu không phải có sự trùng hợp này và bố mẹ cô đang đi công tác, cô không biết khi nào mới có cơ hội. 

Cuối cùng thì năm cuối trung học của tôi cũng sắp đến gần, việc học của tôi sẽ càng gian khổ hơn nên tôi sẽ không có thời gian rảnh hay cơ hội nào. 

Căn hộ của cô ấy ở trên tầng 16, diện tích không khác mấy so với căn hộ của tôi. Chỉ là trời không nắng và ánh sáng trong phòng tương đối kém. Từ phòng khách đến ban công, sau đó đi vào phòng tắm, tôi cũng nhìn thấy chiếc cốc đánh răng của Tưởng Nguyệt Nguyệt trong phòng tắm. Nó có hình một con gấu búp bê trên đó, rất phù hợp với phong cách của cô ấy. Dù là đồ dùng học tập hay phối quần áo đều đầy sự dễ thương. 

Đi loanh quanh một lúc, cô trở lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Đợi mấy phút, Khương Nguyệt Nguyệt cuối cùng cũng ra khỏi phòng ngủ, thay một bộ váy màu vàng nhạt. Gấu váy dài đến đầu gối, để lộ hai chân mịn màng như củ hành trắng. 

“Hãy mang giày vào và đi thôi.” Tôi đứng dậy và nói. 

"Bạn đang đi đâu?" Đôi mắt to của Giang Nguyệt Nguyệt đầy nghi ngờ. 

"Chúng ta ra ngoài ăn đi. Bố mẹ cậu đi công tác, cậu ở nhà một mình ăn gì?"

"Ồ, đợi tôi." Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt chạy về phòng ngủ. 

Tôi thở dài chán nản và ngồi lại trên ghế sofa. Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Lúc đó đã là 11 giờ 30 sáng. Dường như không thể về trước 12 giờ được. 

Tuy nhiên, nếu tôi về sau mười hai giờ, mẹ tôi sẽ không bao giờ đánh tôi. Trước đây cô ấy chỉ chỉ trích tôi vài lần thôi, nhưng lần này có vẻ khác...

Quên đi, đừng nghĩ tới nữa, sao lại nghĩ nhiều như vậy? Thuyền đương nhiên sẽ đi thẳng khi tới cầu. 

Quân lính đến lấp nước lấp đất.

…

“Chúng ta sẽ ăn gì đây?”

"Tùy cậu muốn ăn gì, tôi có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn."

"Ừm... tôi muốn ăn lẩu." Tưởng Nguyệt Nguyệt nghiêng đầu suy nghĩ một lát rồi đưa ra quyết định. 

"Hôm nay ăn lẩu à? Cậu chắc chứ?"

"Tôi chắc chắn! Hôm nay ăn lẩu sẽ ngon hơn đấy, bạn biết không?"

"Tôi không biết."

Thực ra tôi không giỏi ăn đồ cay, nhưng sau khi cùng nhau dùng bữa, tôi không muốn làm hỏng tâm trạng của cô ấy. Cuối cùng tôi cũng tìm được một quán lẩu tương đối sạch sẽ và ngồi xuống. 

"Nhìn xem, ngươi muốn ăn cái gì?" Khương Duyệt Duyệt gọi mấy món, sau đó chọn phần đế lẩu siêu cay rồi đưa công thức cho tôi. 

Cánh gà, thịt cừu cuộn, lòng bò...

Thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt chỉ gọi rau, tôi gọi thêm mấy món thịt. Hai đứa đã lớn nên tôi nghĩ chúng ta nên bổ sung thêm protein. 

"Thêm hai cốc coca lạnh nữa, cảm ơn." Giang Nguyệt Nguyệt lại nói với người phục vụ. 

Người phục vụ bước đi với thực đơn. Tôi và Giang Nguyệt Nguyệt cũng ngồi nói chuyện. Cô nhắc thêm về việc học, thiếu tự tin trong kỳ thi cuối kỳ, điểm tiếng Anh kém,… Đồng thời, cô cũng dặn dò tôi phải học tập nghiêm túc, đừng nghĩ rằng nếu thông minh thì có thể câu cá ba ngày và phơi lưới trong hai ngày. Tôi phải trịnh trọng hứa với cô ấy là sẽ học hành chăm chỉ và nghiêm túc. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đồng ý học cùng một trường đại học và hai chúng tôi ngày càng thân thiết hơn về mặt thể chất. Về mặt tâm lý, tôi sẵn sàng làm theo những gì cô ấy nói hơn, có thể coi đó là biểu hiện tâm lý của sự thương hại cô ấy. 

Chờ một lúc, các món ăn đã được dọn lên, nước chấm được điều chỉnh, nồi lẩu chính thức được bắt đầu. 

…

"Huhu...ha, cay quá." Tôi lấy tay quạt miệng và hét lên rằng cay quá. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt che miệng cười, hỏi: "Ngươi không ăn được cay sao?"

"Bạn có thể ăn nó, bạn có thể ăn nó, nhưng bạn chỉ ăn ít đồ cay hơn." Tôi nói bằng vũ lực. 

Không nhịn được, tôi vốn không ăn cay lắm nên bỗng nhiên ăn một nồi lẩu siêu cay thật sự có chút choáng ngợp. 

Vì bố mẹ tôi không thích ăn cay lắm nên mẹ tôi thường không cho ớt vào khi nấu ăn. Hầu hết các bữa ăn của cô đều nhẹ nhàng. Ngay cả với giá 50 xu một gói Weilong, mẹ tôi cũng sẽ cấm tôi ăn dải cay vì lý do đồ ăn vặt. 

“Đừng nói với tôi là tôi không ăn được đồ cay nhé.” Khương Duyệt Duyệt trừng mắt nhìn ta, hiển nhiên không tin lời ta nói. Dù miễn cưỡng nhưng cô vẫn lấy chiếc khăn ăn trên bàn ra lau mồ hôi trên trán cho tôi. 

"Đây, lấy Coke đá và bóp trước." Khương Duyệt Duyệt đưa cho tôi cốc coke đá có ống hút, do dự nói: "Chúng ta không ăn nữa mà đi ra nhà hàng khác nhé?"

"Không, không, không, tôi có thể ăn. Bạn có thể ăn của bạn. Tôi ổn." Anh uống hai ngụm Coke đá. Cảm giác nóng rát trong miệng và cảm giác nóng rát trong bụng anh bị dập tắt ngay lập tức. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Đừng khoe khoang." Tưởng Nguyệt Nguyệt lo lắng nói. 

"Không sao đâu. Tôi có thể ăn được. Không phải là tôi bị dị ứng hay không ăn cay nhiều đâu." Tôi cười toe toét và cho cô ấy một biểu cảm trấn an. 

Phải nói rằng ăn lẩu vào mùa hè thực sự rất sảng khoái. Nó nóng rát khi đi vào cổ họng, dạ dày như lửa đốt. Sau đó, bạn uống hai ngụm lớn đá cola. Nó giống như một thế giới của băng và lửa. 

Tôi chợt thấy mình yêu vị cay nồng này. Sự kích thích từ vị giác của tôi thực sự gây nghiện. 

…

Khi bước ra khỏi quán lẩu, tôi bị làn gió mùa hè ấm áp thổi bay và cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Mãi sau này tôi mới nhận ra chiếc áo phông mình đang mặc đã ướt đẫm mồ hôi. 

“Hay là chúng ta đi ăn món khác nhé?” Khương Duyệt Duyệt đứng ở bên cạnh ta nhẹ giọng nói. 

"Anh vẫn ăn được à?"

"Ồ, ý tôi là cùng cậu đi ăn thứ khác. Vừa rồi cậu ăn ở đó không nhiều." Tưởng Nguyệt Nguyệt dậm chân, mím môi đỏ mọng, thấp giọng lẩm bẩm: "Đồ ngốc."

Thật đúng khi nói rằng khi bạn no, bạn sẽ có ham muốn. Hơn nữa, bạn còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Nhìn đôi môi đỏ mọng và vòng eo thon gọn bị váy của Tưởng Nguyệt Nguyệt trói lại, tôi nhìn cô với ánh mắt dâm đãng, không khỏi nói đùa: “Bây giờ tôi không muốn ăn gì nữa, tôi muốn ăn em.”

"Đồ khốn, tôi sẽ phớt lờ cậu." Giang Nguyệt Nguyệt khịt mũi và bước những bước nhỏ về phía trước. 

lừa đảo? 

Nếu bạn có thể có được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy bằng cách trở thành một tay xã hội đen, có lẽ mọi người sẽ ganh đua để trở thành cô ấy. 

"Đợi tôi." Anh hét lên rồi nhanh chóng đi theo, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Đừng trốn, nhanh kéo nàng đi." Tưởng Nguyệt Nguyệt nghịch ngợm né tránh cánh tay của cô, đành phải giả vờ thẳng thắn hù dọa cô: “Nếu không tôi sẽ hôn cô.”

Vừa nói tôi vừa nghiêng đầu về phía cô ấy như muốn hôn cô ấy. 

"Ồ, đừng, nó ở trên đường." Tưởng Duyệt Nguyệt lo lắng vội vàng đẩy tôi ra, quay đầu nhìn chung quanh, sau đó quay đầu tức giận nhìn tôi, giống như một con mèo cái giận dữ, đáng yêu nhưng không đáng sợ. 

"Đây." Tôi đưa tay ra và nhìn cô ấy với một nụ cười. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt bất mãn trừng mắt nhìn tôi, sau đó vươn tay nắm lấy tay tôi. 

…

Nắm tay và sánh bước cùng chàng trai cô thích, Giang Nguyệt Nguyệt không khỏi mỉm cười ngọt ngào khi cùng nhau bước xuống phố. 

Đối với tôi cũng vậy. Được ăn và đi dạo cùng người con gái mình thích là điều hạnh phúc nhất. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào trên môi em, lòng tôi như tan đường, mềm mại và ngọt ngào. 

…

"Khi nào bố mẹ bạn sẽ trở về sau chuyến công tác?"

"Tôi cũng không biết, họ nói là vào ngày mai."

Hả? Tôi bối rối nhìn cô ấy, sao tôi không biết là ngày mai nhỉ? 

"Ý anh là gì? Ngày mai anh sẽ quay lại à?"

Khương Duyệt Duyệt thở dài, sau đó chán nản nói: “Bọn họ luôn nói ngày mai sẽ trở lại, nhưng bọn họ luôn đợi mấy ngày mới quay lại.”

Vừa nói, Khương Nguyệt Nguyệt vừa đá mạnh hòn sỏi dưới chân, như muốn trút giận. 

Tôi gật đầu và hiểu ý cô ấy. Tôi đưa tay nhéo nhéo chiếc mũi xinh đẹp của cô, cười nói: “Vậy chú dì tới đây không phải để kiếm tiền cho em đâu.”

"Tôi biết, tôi chỉ không hiểu tại sao lần nào họ cũng nói dối tôi."

“Có lẽ chú dì thật sự có việc tạm thời phải làm, bọn họ không có ý lừa gạt ngươi.” Tôi nói một cách bất lực.

Thực ra tôi cũng có thể hiểu được tâm trạng của cô ấy. Mỗi lần cô đợi bố mẹ về với lòng mong đợi nhưng không ngờ lần nào cô cũng thất vọng. Khi nỗi thất vọng chồng chất hết lần này đến lần khác, có lẽ sự kỳ vọng đã biến mất từ ​​lâu. 

Nghĩ đến đây, tôi không biết nên vui hay nên thông cảm. 

Nếu bố mẹ của Giang Nguyệt Nguyệt biết tôi lợi dụng cô ấy vì cô ấy thiếu sự quan tâm và bầu bạn, liệu bố cô ấy có dùng dao đuổi tôi không? Nghĩ đến cảnh đó tôi thấy toàn thân run rẩy. 

Mặt khác, nếu không có chuyến công tác của bố mẹ cô ấy, có lẽ sự tiến bộ của tôi với cô ấy sẽ không nhanh như vậy. 

…

"Dududu...dududu..."

Khi tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt đang ngồi trên ghế gỗ trong công viên, âu yếm nhau, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Kết thúc rồi, đây là phản ứng đầu tiên trong lòng tôi. 

Lúc này, ngoài mẹ tôi ra, có lẽ sẽ không có ai gọi cho tôi cả. Họ bận rộn đi chơi với cô bé Giang Nguyệt Nguyệt này đến nỗi họ thậm chí còn quên xem thời gian. 

"Trả lời điện thoại?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt không khỏi thắc mắc: "Sao vậy?"

"Không sao đâu, chắc mẹ tôi đã bảo tôi về nhà." Tôi nói với một nụ cười, giả vờ như không sao. 

Thực ra, chỉ có tôi biết cảm giác lo lắng của mình lúc này, bởi vì đã hai giờ chiều, mẹ tôi có lẽ đã ngủ trưa rồi, còn tôi vẫn chưa về. 

Bạn biết đấy, những người vừa mới ngủ dậy có tính khí rất xấu. Tôi có nên trả lời cuộc gọi này không? 

Sau một hồi lưỡng lự, tôi nhấc máy trước khi cúp máy, chủ yếu là vì không muốn mẹ lo lắng vì tôi không bắt máy. 

Trước mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi giả vờ bình tĩnh, không muốn mất mặt, dùng giọng tự nhiên nói vào điện thoại: “Mẹ ơi.”

“Mấy giờ rồi mà anh vẫn chưa về?”

Không có sự tức giận như mong đợi, chỉ có sự nghiêm túc trong giọng điệu bình tĩnh. Có lẽ mẹ tôi biết tôi đi cùng bạn cùng lớp nên không tấn công tôi qua điện thoại. 

Mẹ đã chăm sóc mặt tôi như vậy nên tôi không dám lơ ​​là mẹ chút nào, vội nói: “Mẹ, con sẽ về sớm.”

Mẹ chỉ nói “hmm” rồi cúp máy. 

Sau khi cất điện thoại, tôi thở phào nhẹ nhõm, kéo Tưởng Duyệt Duyệt đứng dậy khỏi ghế gỗ, xin lỗi nói: “Xin lỗi, chiều nay tôi không thể đi cùng cậu được, mẹ tôi gọi lại cho tôi.” Lời nói đầy bất lực. 

"Không có việc gì, vừa vặn quay về xem bài tập." Khương Nguyệt Nguyệt cười nói. Cô ấy rất hiểu biết. Đối với một người mẹ là giáo viên thì lẽ ra không có ngày chủ nhật phải không? 

"Đi thôi, sau đó anh sẽ đưa em về." Anh nắm tay cô xoa xoa rồi đứng dậy bước ra khỏi công viên. 

…

Tôi tiễn Khương Nguyệt Nguyệt tới cổng cộng đồng, sau khi cô ấy bước vào, tôi quay người chạy về phía nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi đứng ở cửa hít sâu hai hơi rồi lấy chìa khóa tra vào ổ khóa. 

Vừa mở cửa bước vào đã thấy mẹ đang tựa vào ghế sofa với vẻ mặt vô cảm. Cô ấy nhướng mi lên và nhìn về phía tôi, không hề tức giận hay đe dọa. 

Tôi lưỡng lự đứng đó, không biết tâm trạng hiện tại của mẹ mình ra sao, không dám lên tiếng. 

Một thời gian dài, khi khó có thể đứng vững ở một vị trí, tôi đã định thừa nhận lỗi lầm của mình và giải thích với mẹ. 

"Bạn đã ăn chưa?" Vẫn là giọng điệu bình tĩnh như cũ, nhưng trong giọng điệu bình tĩnh lại có sự quan tâm sâu sắc. 

Nghe vậy, tôi vô thức trả lời: “Con đã ăn rồi…” Có lẽ tôi sợ làm mất lòng sự quan tâm của mẹ. Lòng tôi thắt lại, tôi theo sát: “Tôi chưa ăn.”

Nghe được câu trả lời mơ hồ của tôi, mẹ tôi lập tức nhướng mày nói từng chữ: “Con ăn cơm chưa?”

Tôi cúi đầu, nhún vai, nhỏ giọng nói: “Tôi đã ăn rồi nhưng chưa no.” Nghe có vẻ sai trái như tôi muốn, như thể tôi bị bắt nạt ở ngoài và chạy vào vòng tay mẹ để khóc. 

Mẹ tôi đặt tay lên trán bất lực nói: “Con, con, con tiêu tiền ở bên ngoài mà vẫn chưa đủ ăn, chết đói rồi”.

Tôi đứng sang một bên và không phản bác một lời nào. Dù sao cũng chỉ là mắng vài cái, cũng không có gì đau lòng. 

Mẹ chỉ cần nói vài lời là cơn giận trong lòng tôi sẽ tan biến. Tôi ước gì mẹ tôi sẽ mắng tôi lâu hơn một chút. 

Tuy nhiên, bất chấp những lời cay nghiệt của mẹ, mẹ tôi vẫn đứng dậy đi về phía bếp, vừa đi vừa nói: “Mau rửa tay đi”.

"Đó là mệnh lệnh của bạn." Tôi vui vẻ nói rồi chạy vào phòng tắm, rồi ngâm nga một giai điệu nhỏ rồi xoa xà phòng vào tay. 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy hạnh phúc và thậm chí tôi còn rửa tay nghiêm túc hơn bình thường rất nhiều. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa. Trên bàn còn có một bát cơm nhỏ và ba món ăn, khoai tây cắt nhỏ, trứng bác cà chua và thịt lợn om. Các món ăn trên đĩa dường như về cơ bản vẫn chưa được đụng tới, vẫn còn hơn một nửa, đang nóng hổi. Có vẻ như mẹ tôi đã chuẩn bị trước cho tôi trước khi tôi về. 

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi trông rất nghiêm khắc nhưng thực ra mẹ vẫn quan tâm đến con trai tôi, dù là trong học tập hay cuộc sống, nhưng mẹ lại hơi lạnh lùng và không thích nói nhiều. Cô ấy có thể nói rõ ràng trong một câu và sẽ không bao giờ nói câu thứ hai. 

Có lẽ vì cao lên nên năm nay tôi ăn khá nhiều, bữa trưa ở quán lẩu cũng không no lắm. Ngoài ra, những món ăn mẹ nấu tôi càng hợp khẩu vị hơn. Tôi cảm thấy như mình có thể ăn được ngay cả một bát cơm nhỏ. 

Trong phòng khách, ngoại trừ tiếng bát và đũa leng keng trên tay tôi, xung quanh vẫn yên tĩnh như thường lệ. 

Tôi ngồi trên ghế không ngừng nghỉ. Mặc dù tôi muốn phá vỡ sự im lặng và trò chuyện với mẹ một lúc nhưng tôi không tìm được chủ đề. 

Một lúc sau, tôi đã ăn được hơn nửa số cơm trong bát. Tôi cố gắng làm ra vẻ thản nhiên: "Mẹ, bố con đâu? Ông ấy vẫn chưa về à?" Tôi hỏi trong lúc ăn. 

Mẹ đang uể oải tựa người vào ghế sofa với chiếc gối đặt trên đùi. Cô đặt tay lên gối và cầm điện thoại di động. Cô ấy nói mà không ngẩng đầu lên: “Tôi đang trực.”

"Đã một ngày một đêm rồi phải không? Thể chất của bố tôi có thể chịu nổi không? Bệnh viện thật tốt, bố tôi cũng không phải là bác sĩ duy nhất." Tôi bứt lúa và lẩm bẩm điều gì đó không hài lòng.

Mẹ tôi nghe vậy, ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn tôi, trong mắt có chút nghi hoặc, do dự một lát: “Con là con của mẹ à?”

Nhìn thấy mẹ trêu đùa tôi một cách hiếm hoi, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi đặt đũa xuống cười khúc khích, rồi nghiêm túc nói: "Không."

Nhìn thấy tôi nói đùa nghiêm túc như vậy, vẻ mặt nghiêm túc của mẹ tôi không ngừng. Cô bật cười mắng: "Biến đi, anh nói bậy."

“Ai khiến ông nghi ngờ con trai mình?”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, rồi bình tĩnh lẩm bẩm: “Con quan tâm đến người khác, mẹ không thể nghi ngờ điều đó”.

"Ồ, tôi có mẹ ruột, dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng quan tâm đến bố. Tôi thật bất công." Tôi trông rất đau lòng và rất buồn. 

Mẹ tôi phớt lờ sự giả vờ bất bình của tôi. Ngược lại, cô khịt mũi hai cái, tức giận nói: "Vậy tôi không thấy anh quan tâm đến mẹ con tôi sao? Buổi trưa tôi còn nấu cho anh một bữa cũng không về ăn."

Cuối cùng sau khi có thể trò chuyện cởi mở với mẹ như thế này, tôi không còn nao núng nữa mà tự tin nói: “Ai khiến mẹ ngày nào cũng tỏ ra lạnh lùng, như thể mẹ nợ mẹ năm triệu vậy? Con có dám quan tâm đến mẹ không?”

“Tôi có dám…” Vừa nói, giọng tôi dần dần trầm xuống, cúi đầu xuống. Tôi bồn chồn nhìn phản ứng của mẹ, tôi chợt cảm thấy bất an. 

Ai đã khiến bạn không thể kiềm chế bản thân và nói to mọi chuyện? Điều này thật tuyệt vời. Bầu không khí mẹ con tốt đẹp ban đầu đã không còn nữa. 

Chờ hồi lâu, tôi cũng không thấy mẹ nổi giận hay khiển trách. Thay vào đó, tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và nhìn vào điện thoại. 

"Mẹ?" Tôi ngẩng đầu lên và khẽ hét lên.

"Hả?"

“Sao cậu không mắng tôi?”

"Tại sao bạn lại mắng tôi?" Mẹ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu nhìn vào điện thoại. 

Đột nhiên tôi không còn cảm nhận được mạch đập của mẹ nữa. Tôi gãi đầu, thận trọng hỏi lại: “Tôi vừa nói với anh như vậy, anh không tức giận sao?”

"Anh nói gì cũng đúng, tại sao tôi lại tức giận?" Mẹ hỏi, nhìn tôi bối rối. 

à? 

Cái này, cái này, cái này? 

Có phải mẹ đột nhiên thay đổi tính khí? 

Hay đây là một kiểu khắt khe của những người dạy toán? 

Đúng là đúng, sai là sai? 

Tôi thực sự không hiểu. 

Tuy nhiên, nếu không được phép tìm ra lý do tại sao mẹ tôi luôn có vẻ mặt thẳng thắn thì lúc này tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi cảm thấy như một con mèo gãi đầu. 

Tôi lấy hết can đảm, vẻ mặt lo lắng, thận trọng hỏi: "Mẹ, mẹ... sao mẹ luôn làm mặt nghiêm túc vậy?" Bị mẹ dọa nạt, tôi hơi lắp bắp.

Tôi thấy mẹ tôi đặt điện thoại di động xuống, kê gối lên một bên chân, trong tay vẫn cầm một góc gối, bình tĩnh nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy chiếc gối mẹ đang ôm, tôi căng thẳng. Mẹ tôi sẽ không ném gối vào tôi phải không?

“Mẹ ơi, con no rồi, con về phòng ngủ sửa… sửa giấy tờ.” Lời nói của anh đầy hoảng sợ, anh đứng dậy muốn trốn về phòng ngủ.

"Ngồi xuống." Giọng mẹ vang vọng trong thung lũng, vang vọng bên tai tôi.

"Chào." Tôi loạng choạng ngồi xuống đối diện mẹ, không dám lại gần mẹ. 

Còn phải đánh tôi để trút giận à?

Này, đã đến lúc tôi phải hy sinh bản thân mình lần nữa rồi. 

Tuy nhiên, trước khi chiếc gối rơi xuống người tôi, mẹ tôi đã lên tiếng.

"Anh nói mẹ tôi luôn có khuôn mặt thẳng thắn và lạnh lùng?" Tôi không thể nghe thấy bất kỳ dao động nào trong giọng điệu của mẹ tôi. 

Vậy tôi đã nói hay chưa? Có lẽ tôi đã không nói điều đó? …

Thấy tôi không đáp lại, mẹ cũng không quan tâm, nghĩ thầm rồi nói: “Mẹ là giáo viên, mẹ đứng lớp ba cấp ba. Nếu ngày nào mẹ nhìn thấy ai cũng tươi cười thì làm sao mẹ có thể dạy con học sinh nghịch ngợm được?” 

Vừa nói, mẹ vừa quay mắt về phía tôi, nhìn thẳng vào tôi như đang hỏi tôi có đúng không? 

Tôi nghĩ có lẽ đúng...

Tuy nhiên, tôi chợt nảy ra một ý tưởng, chợt nghĩ ra một phản ví dụ, tôi lập tức ngẩng đầu vặn lại: “Mẹ ơi, vậy thì giáo viên tiếng Anh của chúng ta cũng dạy ba lớp cấp ba, chẳng phải ông ấy mỗi ngày đều cười sao?”

“Học kỳ tới cô ấy sẽ không đưa cậu đi cùng.” Mẹ lạnh lùng nói.

"À?" Tôi khó tin nhìn mẹ và xác nhận lại: “Vậy tại sao mẹ không đưa chúng ta đi?” 

"Bạn không nhìn vào điểm tiếng Anh của lớp mình sao? Cả lớp họ ở đâu? Họ gần như tụt xuống dưới mức điểm trung bình. Đây có phải là điểm mà một lớp xuất sắc nên có không?" Lời mẹ như dội một gáo nước lạnh vào người tôi, khiến tôi hiểu rằng điểm số là tiêu chí để đánh giá một giáo viên giỏi. 

Nghĩ đến cô giáo trẻ xinh đẹp sẽ không còn dạy lớp chúng tôi trong học kỳ tới, tôi cảm thấy mất mát tràn ngập.

Cô ấy có lẽ là giáo viên tốt nhất mà tôi từng thấy. Cô là người trí thức và hào phóng, có nụ cười ngọt ngào, niềm nở và rất kiên nhẫn với học sinh. Cô không bao giờ la mắng chúng tôi như các giáo viên dạy các môn khác.

Hơn nữa, cô ấy cũng là giáo viên xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy, tất nhiên là ngoại trừ mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy sợ hãi khi đến lớp học của mẹ. Tôi luôn sợ bị mẹ gọi lên sân khấu trả lời câu hỏi. Tuy nhiên, trong lớp học của giáo viên tiếng Anh không hề có áp lực hay lo lắng đó mà chỉ có sự thư thái, bình tĩnh. 

Chắc hẳn học sinh nào cũng như tôi đều thích một cô giáo dạy tiếng Anh như vậy. 

"Được rồi, quay về phòng ngủ lấy giấy ra, sửa lại những câu hỏi sai." Mẹ đứng dậy dặn dò rồi thu dọn bát đĩa lên bàn rồi rời khỏi bếp.

"Chào." Tôi thở dài và ngừng nghĩ về giáo viên tiếng Anh. Muốn làm gì thì làm, tôi không thể thay đổi được gì cả. 

Tôi vào phòng ngủ lấy bài kiểm tra tuần trước ra, sau đó ngồi trên ghế sofa dành cho khách, nằm trên bàn cà phê và bắt đầu chữa bài một cách rất nghiêm túc. 

Nhưng một lúc sau, tiếng nước xối xả trong bếp im bặt, mẹ tôi từ trong bếp bước ra, ngồi ngay cạnh tôi. 

Ngay khi mẹ ngồi cạnh, tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng. Tôi cảm thấy nơi tôi đang ở không phải là nhà mà là một lớp học. Tôi hồi hộp đến nỗi ngay cả cây bút trên tay cũng đổ mồ hôi. 

"Bạn vẫn có thể trả lời sai câu hỏi này à? Những điều tôi dạy bạn đã đi đâu hết rồi?"

Và mẹ tôi lại trở thành nữ giáo viên nghiêm khắc đó, điều mà tôi vừa sợ vừa yêu. 

Khi tôi đi học, mẹ tôi luôn mặc trang phục chuyên nghiệp, có màu đen hoặc xám đen, ăn mặc như một nữ giáo viên ưu tú. Nhưng sau khi về nhà, mẹ tôi không còn cầu kỳ như hồi còn đi học nữa mà ăn mặc theo ý muốn.

Mẹ ngồi cách tôi chưa đầy một lòng bàn tay, hương thơm thoang thoảng cứ xộc thẳng vào mũi khiến tôi không thể bình tâm học bài. Ngược lại, tiểu quỷ trong lòng không ngừng động viên tôi, ánh mắt không khỏi lén lút liếc nhìn mẹ.

Mặc một chiếc váy lụa màu đỏ tía rộng thùng thình, gấu váy che hết đầu gối, chỉ để lộ một phần nhỏ bắp chân mịn màng và thanh tú. Thắt lưng được buộc bằng một chiếc thắt lưng co lại, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng chỉ cần tôi nắm lấy chiếc thắt lưng và nhẹ nhàng kéo ra, chiếc váy trên người mẹ tôi sẽ rơi ra, phần thân trên của bà sẽ đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn của cô cao ngất ngưởng như hai ngọn đồi nhô ra mà ngay cả một chiếc váy rộng cũng không thể che đậy được. Mái tóc đen dài của cô ấy được buộc ra sau đầu, và hai chân thon thả của cô ấy bắt chéo sang phía bên kia của tôi. Đường cong cơ thể hoàn hảo hiện ra dưới chiếc váy rộng. Cô ấy có một khí chất cao thượng và lạnh lùng. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy trông giống như một nàng tiên bị trục xuất đã trốn thoát khỏi thế giới phàm trần. 

"Cố Tiểu Noãn? Cố Tiểu Noãn!!"

"À... có chuyện gì thế?" Tôi nhanh chóng tỉnh táo và phản ứng trong hoảng loạn. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, dùng ngón tay chọc vào tờ giấy trên bàn, chỉ vào một câu hỏi sai rồi nói: “Con hãy nói lại cho mẹ lời giải của câu hỏi này!”

“A…” Tôi ngơ ngác nhìn câu hỏi trên ngón tay của mẹ, không khỏi có chút ngơ ngác. 

Lưu ý: Biết độ lệch tâm của hyperbol là 2, F1 và F2 là tiêu điểm bên trái và bên phải, P là một điểm trên hyperbol và ∠F, PFx=60°, Sp5=12, 5. Tìm phương trình chuẩn của hyperbol. 

"A cái gì! Ta vừa mới nói với ngươi một lần, ngươi không nghe kỹ sao?!" Mẹ túm lấy tai tôi và mắng tôi một cách gay gắt.

Tôi vội vàng cúi đầu, bực bội nói: “Tôi nghe rồi, nhưng anh nói nhanh quá, tôi không hiểu được.”

"Ồ, đó là lỗi của tôi à?" Mẹ cười giận dữ, sức lực trong tay mẹ ngày càng mạnh mẽ. Cô xoay người thật mạnh rồi từ từ buông ra.

Tôi không dám cầu xin lòng thương xót. Sau khi mẹ đảm nhận vai trò giáo viên, tôi không còn dũng khí nữa. Tôi chỉ có thể đợi mẹ chủ động buông tay, sau đó tôi xoa tai lưỡng lự: “Sao con dám trách mẹ?”

Chụp…

"Ngươi còn đang nói lại!" Mẹ đánh vào gáy tôi, không nhẹ cũng không mạnh, ngực mẹ rung lên vì tức giận.

Sau khi bị đánh lần nữa, tôi cảm thấy bớt sợ hãi hơn. Dù sao cũng chỉ là một hai đòn, tôi lại lẩm bẩm: “Sao anh dám…”

Nghe tôi dám cãi lại, mẹ giận dữ nhìn tôi, đôi mắt hình quả hạnh mở to, mím chặt môi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì tức giận. Bàn tay cô giơ lên ​​cuối cùng vẫn không hề hạ xuống, cô nói với vẻ mặt khó chịu: "Tôi thực sự muốn tát chết anh vì anh là một người không nghe lời."

"Nếu như ngươi nguyện ý, làm sao có thể chụp ảnh..."

"Im đi!"

Thấy mẹ sắp nổi điên, tôi vội ngậm miệng lại, sợ mẹ tát mẹ thật mạnh. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi bất lực thở dài, sau đó lại chỉ vào vấn đề nói: “Mẹ nói lại cho con biết, nếu con không nghe kỹ, mẹ sẽ tát chết con ngay lập tức”.

Tôi gật đầu nhanh như gà mổ thóc.

"Nhìn vào câu hỏi." Mẹ nói theo thói quen, sau đó bắt đầu nghiêm túc giải thích chủ đề cho tôi: “Bây giờ đã biết độ lệch tâm của hyperbol là 2, F1 và F2 là tiêu điểm trái và phải, vậy…”

"Bạn có hiểu không?" Mẹ tôi nói xong liền nhìn tôi hỏi.

"Tôi hiểu." Lần này tôi gật đầu thật nhanh mà không đợi mẹ hỏi xong. 

“Vậy hãy kể lại cho tôi nghe.”

…

"Lật mặt bên kia và xem câu hỏi sai tiếp theo." Mẹ xoa xoa thái dương, cảm thấy hơi mệt. 

Tôi ngoan ngoãn lật tờ giấy sang mặt kia, chép những câu hỏi sai vào cuốn đề sai và đợi mẹ giải thích. 

"Câu hỏi này cũng là trọng điểm, ta đã làm bài thi một lần, ngươi còn sai, ta thật sự không biết ngươi ở trong lớp làm cái gì, ta cùng mẹ ngươi dạy toán, nói ra sẽ không xấu hổ sao? Hả?" Mẹ mắng tôi với vẻ mặt căm ghét nhưng mẹ vẫn chỉ vào câu hỏi sai và nghiêm túc giải thích cho tôi: “Nhìn câu hỏi đi.”

Suy cho cùng, ngoài việc là học trò của mẹ, tôi còn là đứa con quý báu của mẹ. Dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể đối xử với tôi như những học sinh khác được. Suy cho cùng, con người đều có những động cơ ích kỷ, có thể vì bản thân hoặc vì người thân.

…

Mãi đến khoảng sáu giờ chiều, tôi mới mệt mỏi đứng dậy khỏi ghế sofa và duỗi eo. Ngồi lâu như vậy, cổ tôi có chút đau nhức.

Khi tôi bước vào năm cuối trung học, mẹ tôi ngày càng dạy kèm cho tôi nhiều bài học hơn. Ngoài môn toán, cô còn có thể dạy kèm cho tôi những môn khoa học khác. Suy cho cùng, toán học và khoa học không tách rời nhau. Là một người mẹ tốt nghiệp đại học danh tiếng nhưng kho kiến ​​thức của bà vẫn rất phong phú. 

Sau khi thu dọn sách vở trên bàn, cất lại vào phòng ngủ, anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Tưởng Nguyệt Nguyệt. Sau đó anh vội vã vào phòng tắm và học cả buổi chiều mà không hề đi vệ sinh. Anh không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu trong một thời gian dài. 

Chỉ là mẹ ngồi cạnh vẫn đang nghiêm túc giải thích chủ đề cho tôi nên tôi không dám chạy vào nhà vệ sinh. Bây giờ mẹ đã ra ngoài mua đồ, tôi mới thực sự có thể thư giãn. 

Tôi đứng trước bồn cầu, nhanh chóng cởi nút thắt lưng, để lộ con cặc dài và dày của mình rồi bắt đầu tè vào bồn cầu. 

"Ha...cảm giác thật tuyệt." Tôi hơi nheo mắt và lắc vai, với vẻ mặt hài lòng. Nước tiểu đột ngột chảy ra sau khi nhịn trong một thời gian dài. Cảm giác đó thực sự rất tốt nhưng lại không tốt cho bàng quang. 

Cuối cùng, khi tôi đi tiểu xong, tôi mở mắt ra và nhìn xuống con cặc to và dài của mình, lắc nó bằng tay rồi bắt đầu vén quần lên. 

Tuy nhiên, khi tôi ngẩng đầu lên, mắt tôi chợt nhìn thấy một điều gì đó khác thường. Lúc mới vào mình đang vội đi tiểu nên không để ý. Lúc này thư giãn, tôi phát hiện ra có một đôi tất màu da được đặt trong chậu rửa phía trên máy giặt. 

Tôi vén quần lên và cẩn thận nhìn ra ngoài phòng tắm. Dù biết mẹ đã ra ngoài rồi nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi hoảng hốt. 

Anh lặng lẽ bước đến máy giặt như một tên trộm, nhìn đôi tất màu da trong bồn giặt với ánh mắt hoài niệm rồi đưa tay vào bồn giặt với bàn tay run rẩy. 

Tôi không lạ gì những chiếc tất chân, nhưng không phải vì tôi thường thấy người khác mang chúng ở trường hay trên đường, mà vì khi còn học cấp hai, những chiếc tất của mẹ tôi thường bị vứt bừa bãi trong phòng tắm. Lúc đó có lẽ tôi nghĩ mình còn trẻ, chưa để ý nhiều đến chúng, cũng không nghĩ những chiếc tất chân có sức hấp dẫn lớn. Tôi chỉ nghĩ chúng chỉ là một chiếc quần, một chiếc quần mang lại cảm giác thoải mái và trơn trượt. 

Sau này, khi tôi vào cấp 3, một số quần áo cá nhân của mẹ tôi không còn được đặt ngẫu nhiên nữa, có lẽ vì tôi cảm thấy mình đã lớn, đã rất lâu rồi không chạm vào. 

Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng đôi tất màu da thịt của mẹ tôi đột nhiên xuất hiện trong phòng tắm. Có lẽ tôi đã quên giặt chúng sau khi thay chúng. Tôi may mắn được chạm vào chiếc tất lần nữa. 

Tuy nhiên, khi chạm vào chiếc tất bó sát của mẹ lần nữa, tôi không còn trẻ trung ngây thơ nữa mà đang ôm trong lòng một loại dục vọng và xung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Chiếc tất màu thịt trơn trượt và có cảm giác mát lạnh, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều mở ra. 

Chậm rãi nhặt đôi tất màu da thịt trong chậu lên, tay kia của tôi nhẹ nhàng lướt qua chiếc tất, như chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chúng mịn màng, mềm mại và tinh tế. Điều này làm tôi nhớ đến chiếc quần legging đen mẹ mặc trong thang máy buổi sáng cũng mịn màng và mềm mại không kém. 

Nếu mẹ tôi mang đôi tất màu da này vào buổi sáng, sờ vào có cảm giác khác không? 

Khi tôi nhớ lại cảnh chạm vào đùi mẹ trong thang máy vào buổi sáng, và lúc này tôi đang cầm đôi tất mẹ đã mang trên tay, con cặc dưới háng tôi lập tức cương cứng. Nhìn đôi tất trong tay, không hiểu sao cúi đầu ngửi ngửi. 

Và cái mùi này giống như mở ra xiềng xích của bóng tối trong trái tim tôi, nó vượt quá tầm kiểm soát. 

Một tay giữ con cặc dưới háng và vuốt ve từ từ, tay kia nắm lấy đôi tất của mẹ, áp chặt vào mặt mẹ và hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi hơi chua hòa với mùi thơm của mẹ lập tức xộc vào mũi cô. 

Thì ra tất của mẹ có mùi như thế này, có thể khiến người ta ngất ngây. 

Con cặc dưới háng tôi vốn đã cứng vô cùng, tôi nóng lòng muốn nó ra ngay. Trong mắt tôi hiện lên một tia do dự nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đôi tất của mẹ. Tôi đeo tất vào gà với đôi tay run rẩy. 

"Ối...rít." Chiếc tất mát lạnh được đặt vào cặc tôi, khoái cảm dễ chịu khiến tôi bất giác phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Tôi tưởng tượng rằng đôi tất đang ở trên chân mẹ tôi, và con cặc của tôi bị ép chặt vào chân mẹ đang mang tất. Sự kích thích cấm kỵ khiến răng tôi run lên. 

Bàn tay cầm con gà trống dường như mất kiểm soát. Tôi run rẩy cầm đôi tất màu da thịt của mẹ rồi xỏ vào cặc dưới háng. Trong đầu tôi hình dung ra cảnh mẹ tôi mang đôi tất màu da thịt giống như hai chân của Tưởng Nguyệt Nguyệt, con cặc dài và dày của tôi từ từ co giật giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất không kéo dài lâu. Con cặc trong háng tôi có dấu hiệu xuất tinh. Tôi tưởng tượng và giật nhanh con cặc vào háng mình. Trong đầu tôi ôm lấy chân mẹ, cặc tôi chen vào giữa hai chân xinh đẹp của mẹ, thân dưới của tôi tát thật mạnh vào đôi chân trắng nõn của mẹ. Con cặc của tôi co giật ngày càng nhanh hơn...

Con cặc cực kỳ cứng và các đường gân nổi lên rõ ràng. Anh ta đang dựa vào tường phòng tắm, một tay xoa bi và tay kia vuốt ve con cặc thật nhanh. 

"Ồ..." Tôi phát ra một âm thanh run rẩy trong cổ họng, và cuối cùng cũng xuất tinh với quy đầu nhảy dựng lên. 

Phồng...phù...phù...phù...

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch màu trắng bắn mạnh lên đôi tất màu da thịt của mẹ tôi. Phần thân trên run rẩy và con cặc của tôi tê dại, tôi cảm thấy tâm hồn mình đang run rẩy vào lúc này. 

"Hừ..."

Sau cơn hưng phấn và cao trào, tâm trí tôi dần dần bình tĩnh lại. Rất nhiều tinh dịch đã xuất ra trên tất của mẹ tôi. Nếu tôi không dọn dẹp mà bị mẹ phát hiện, chắc tôi sẽ bị mẹ lột da và co rúm lại. Khi nghĩ đến điều này, tôi rùng mình. 

Chúng ta không thể để mẹ phát hiện được! 

Tôi nhìn ra ngoài phòng tắm và thấy trời đã tối. Mẹ tôi chắc sẽ về ngay sau khi mua đồ nên tôi phải nhanh chóng dọn dẹp hiện trường. 

Tôi dùng tay lau trước nhưng nhận thấy không thể lau được. Thay vào đó, tôi càng lau tinh dịch thì vùng đó càng rộng ra. Tôi nên làm gì?

Tôi như con kiến ​​ngồi trong nồi nóng, dậm chân dậm chân trong phòng tắm. 

Thời gian ngày càng eo hẹp, tôi càng lo lắng hơn. Lo lắng khiến tôi trở nên khôn ngoan và tôi thực sự nghĩ ra giải pháp. 

Tôi lấy những chiếc tất đã xuất tinh, ném xuống nước, giặt sạch, vớt ra và vắt ra, ngửi lại thì thấy không có mùi lạ nên tôi đặt những chiếc tất vào đúng vị trí của chúng trong chậu. 

Sau đó anh cởi quần áo, đứng dưới vòi hoa sen và bắt đầu tắm. 

Phòng tắm không rộng lắm nên vị trí đặt máy giặt cũng không xa vòi sen lắm. Chỉ cần bạn vặn vòi ở mức phun tối đa thì chắc chắn nước sẽ phun vào chậu rửa. 

Này, mình đúng là một cậu bé thông minh, không khỏi tự khen mình. 

Nhưng sau đó, vừa mới gội đầu bằng nước lạnh, tôi chợt tỉnh táo, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

…

“Chiều nay cậu có tắm không?”

"Trời nóng quá nên tôi đi tắm."

Đến bàn ăn, mẹ nhấp một ngụm canh rồi hỏi tôi. Lúc này tôi mới kể cho tôi nghe lý do chiều nay tôi đã bịa ra. 

Mùa hè quá nóng và máy điều hòa vẫn chưa được bật. Đi tắm cũng không quá đáng phải không? Tôi có lý! 

Mẹ không hỏi thêm câu nào nữa và xác nhận rằng tôi đã đi tắm nên chắc chắn tất của mẹ đã bị ướt khi tôi đi tắm. Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy có điều gì đó không ổn trong cách mẹ nhìn tôi? 

Có phải là do tôi chưa giặt kỹ không? 

Hay mẹ tôi đã nhận thấy nó sau khi ngửi nó? 

Tôi ngẩng đầu lên, thăm dò hỏi: “Mẹ, có chuyện gì không?”

"Không sao đâu. Tôi để quên một chiếc quần trong phòng tắm và nó bị ướt. Chắc cậu không để ý thôi." Mẹ cau mày và không nói thêm gì nữa. 

Tôi gãi đầu giả vờ như không biết. Tôi vừa định giải thích thêm vài lời thì đã thấy bố gõ gõ bàn: "Để mẹ con rửa lại đi. Con nhanh ăn đi."

"Ồ." Tôi trả lời và tiếp tục nấu ăn. 

Mặc dù bề ngoài tôi trông có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng tôi đang rối bời như một con cừu. Chắc hẳn mẹ tôi đã phát hiện ra điều gì đó, nếu không bà đã không cau mày mãi như vậy. 

Tôi nhanh chóng ăn vài miếng, báo với bố mẹ rằng mình đã no rồi trở về phòng ngủ với tâm trạng cắn rứt. 

Nằm trên chiếc giường rộng và êm ái, tôi nghiêm túc suy nghĩ. Chắc hẳn tôi đã giặt tất của mẹ, và để tránh cho mẹ ngửi thấy, tôi đã đặc biệt dùng nước sạch nhiều lần để mẹ không ngửi thấy. Có điều gì sai trái phải không? 

…

"Ôi! Khó chịu quá!"

Tôi lăn lộn trên giường và ngồi dậy với vẻ mặt chán nản. Tôi đoán tất cả các tế bào não của tôi đã chết và tôi không thể hiểu được điều gì đã xảy ra. Tôi cũng có thể đi xem thử. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi lại bắt đầu xao xuyến, cảm giác ngây ngất lại hiện lên trong đầu. Có lẽ tôi lại có thể tận hưởng những chiếc tất của mẹ tôi.

Mong muốn bốc đồng đã thúc đẩy tôi hành động. Tôi lặng lẽ bước tới cửa và áp chặt tai vào khe cửa. Khi nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh, tôi nắm tay nắm cửa, từ từ mở cửa. Tôi lẻn ra khỏi phòng ngủ và quan sát với vẻ mặt nghiêm nghị.

Bố đã trực ở bệnh viện được hai ngày và kiệt sức. Bây giờ anh đã quay lại phòng ngủ để nằm. Khi tôi nghe thấy tiếng nước từ trong bếp phát ra, chắc mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Không có ai trong phòng khách hay phòng tắm, điều này khiến tôi cảm thấy can đảm hơn một chút. 

Tôi buộc chặt đôi dép vào chân, cố gắng không gây ra bất kỳ âm thanh nào khi bước xuống sàn. Tôi bám tay vào tường và rón rén đi tới cửa phòng tắm. Đứng trước cửa phòng tắm, tôi liếc nhìn về phía bếp. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng nước trong bếp vẫn còn róc rách. 

Nếu mẹ tôi đột nhiên bước ra và nhìn thấy bộ dạng lén lút của tôi, tôi sẽ phải giả vờ ngất xỉu tại chỗ. 

Nắm tay nắm cửa nhẹ nhàng đẩy cửa ra, tim tôi bất giác đập thình thịch, lòng bàn tay nắm tay nắm cửa lo lắng đổ mồ hôi. Nhưng khi tôi nghĩ đến đôi tất của mẹ đang ở gần trước mặt tôi, chúng có thể ngay lập tức quấn lấy cặc tôi lại và tận hưởng cảm giác sung sướng tột độ. Tôi cảm thấy tất cả đều xứng đáng, thậm chí nỗi sợ hãi mà mẹ dành cho tôi bấy lâu nay cũng bị lãng quên. 

Trong phòng tắm, đôi tất màu da thịt mà tôi từng dùng đang nằm lặng yên trong bồn giặt, như đang đợi tôi tới. Không chút do dự, tôi bước tới và cầm lấy chiếc tất trên tay. Mắt tôi như phát điên nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ, niềm khao khát trong lòng lại bùng lên. 

Tôi tin rằng sau khi gặp mẹ trực tiếp, không ai có thể từ chối đôi tất mà mẹ tôi mang, kể cả tôi, con ruột của bà. 

Đó là một sự cám dỗ tột cùng, một sự cám dỗ của ham muốn. Chính ma quỷ đã lôi kéo tôi rơi vào vực thẳm loạn luân. 

…

Những chiếc tất mỏng vẫn còn hơi ướt và khi chạm vào không thoải mái lắm, nhưng điều đó không ngăn cản tôi sử dụng chúng để thủ dâm. Tôi hít một hơi thật sâu mùi hương của đôi tất. Nó rất nhẹ và không còn mùi ban đầu trước khi giặt, nhưng vẫn còn một mùi thơm nhỏ có thể ngửi được. Điều này có thể liên quan đến khoảng thời gian mẹ tôi mặc chúng. 

Tay cầm một đầu của chiếc tất, tôi quấn mông chiếc tất quanh cặc mình, tưởng tượng cặc của tôi bị ép chặt vào khe mông của mẹ, không chừa một khe hở nào. Tôi giật cặc hết lần này đến lần khác và mẹ tôi cứ nói “không”. Tôi cảm thấy bị kích thích đến nỗi cặc tôi nhảy dựng lên và gần như xuất tinh. 

Những chiếc tất có vết nước quấn quanh cặc của tôi hơi mát, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến việc xuất tinh liên tục của tôi. Con cặc quấn trong tất co giật từng giây từng phút, có cảm giác như đang nhét vào đường may chân mẹ. Nó cảm thấy rất tốt.

"Huh..." Tôi thở hổn hển, gần như sắp xuất tinh. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, khiến tôi sợ đến mức con cặc của tôi gần như khô héo. 

"Tiểu Noãn, em đang ở phòng tắm nào?" Một giọng nam từ tính vang lên. 

"Ừm..." Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thì ra là bố. Tôi tưởng là mẹ tới. 

May mắn thay, đó không phải là mẹ tôi. Nếu không, mẹ tôi có lẽ đã vào xem tôi đang làm gì, và trong bữa tối bà đã nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

"Cha, con đang ngồi xổm trong bồn tắm, bụng có chút khó chịu." Tôi đáp lại bố nhưng vẫn tiếp tục di chuyển tay. Dù vô cùng hồi hộp nhưng lúc này tôi lại càng thấy phấn khích hơn, như thể tôi và mẹ đang ở trong phòng tắm, còn bố thì ở ngoài cửa mà không hề hay biết. 

"Vậy thì nhanh lên."

Vừa nghe thấy giọng nói của cha, tim tôi càng đập mạnh hơn, một cảm giác hưng phấn cao tận trời ùa vào sau gáy. Đôi chân và bàn chân của tôi trở nên yếu ớt trong một thời gian, con cặc dài và dày của tôi xuất tinh trực tiếp. Những tia tinh dịch lại bắn mạnh vào tất của mẹ tôi, như thể chúng được xuất tinh trên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Nó làm cặc tôi run lên và nhanh chóng mềm ra. 

Tiếng bước chân của bố đã đi xa rồi, chắc bố đã quay lại phòng ngủ. Anh lau dương vật của mình bằng quần lót vài lần, nhanh chóng mặc quần vào và đặt lại đôi tất của mẹ vào bồn giặt. 

So với lần đầu tiên tôi thủ dâm bằng đôi tất của mẹ chiều nay thì tối nay tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Đầu tiên, tôi bật quạt để hút hết mùi tinh dịch còn sót lại trong phòng tắm, nếu không bố mẹ chắc chắn sẽ ngửi thấy. Việc còn lại là giặt lại tất của mẹ, tôi giặt rất cẩn thận, tập trung nhiều lần vào vùng tinh dịch. 

"Con trai, con ổn chứ?"

Giọng nói thúc giục của bố lại vang lên ngoài cửa. Tôi vội vàng cất chậu rửa mặt đi, sau đó ấn nút bồn cầu, giả vờ xả nước rồi nói: “Bố, sắp xong rồi.”

Lần này bố không rời đi mà đứng ngoài cửa phòng tắm chờ tôi ra ngoài. 

Tôi thấy hiện trường đã được xử lý gần như hoàn toàn và không có vấn đề gì nên tôi tắt quạt, mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. 

"Anh ăn bừa mà bị đau bụng à? Anh đã nằm trên giường lâu như vậy." Bố hỏi tôi với vẻ quan tâm rồi bước vào phòng tắm mà không đợi tôi lên tiếng. 

Vừa định quay về phòng thì tôi thấy mẹ từ trong bếp đi ra. Tôi vội quay người đi về phía phòng ngủ, sợ mẹ ngăn cản. 

"Tiểu Noãn." Giọng nói trong trẻo của mẹ vang lên như tiếng chuông bên tai tôi. Tôi sợ đến mức quay lại với lương tâm cắn rứt: "Mẹ ơi, sao vậy?"

"Bụng của bạn có đầy thức ăn không?"

"Không, không."

"Vậy ngươi đi vệ sinh lâu như vậy." Mẹ bước đến gần tôi và nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể mẹ biết tôi đang làm gì trong phòng tắm. 

Tôi nghĩ, mình cũng nên thú nhận, nếu không mẹ sẽ nghi ngờ tôi hơn khi phát hiện ra chiếc tất bị ướt. Nhưng sau khi nói ra, mẹ tôi có chắc chắn hơn rằng tôi đã làm điều gì xấu không? Nó thực sự là khó hiểu. 

Vẻ mặt do dự của tôi bị mẹ nhìn thấy rõ, vẻ mặt lạnh lùng càng ngày càng dày. Cô ấy càng ngày càng chắc chắn rằng tôi chắc chắn đã làm điều gì đó tồi tệ trong phòng tắm. Mẹ tôi không nói gì mà trực tiếp ra tay, túm lấy tai tôi rồi đi vào phòng ngủ. 

"Bùm!"

Cánh cửa đóng sầm lại, mẹ tôi túm lấy tai tôi, đẩy tôi về phía trước và đá thật mạnh vào mông tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi không đi giày cao gót mũi nhọn mà đi dép bông nên không hề đau chút nào. Nhưng tôi vẫn sợ bị mẹ đánh. Tôi vội cầu xin sự thương xót và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, tại sao mẹ lại đánh con?"

"Sao cậu nghĩ là tôi đánh cậu?! Hả?!" Mẹ tôi lại túm lấy tai tôi và đánh mạnh vào gáy tôi. Lần này chắc chắn là rất khó khăn và tôi có thể cảm thấy cơn đau rát ở cổ.

"Tuổi trẻ không học tốt thì sẽ học dở!" Nói đến đây, mẹ tôi vẫn còn tức giận và tát mạnh vào gáy tôi.

Lúc này mẹ tôi đã kích hoạt hoàn toàn chế độ cuồng nộ. Cô ấy thậm chí không cho tôi cơ hội để nói và sẵn sàng bắt đầu lại. 

"Tiểu khốn kiếp, ta không đánh ngươi ba ngày, ngươi cũng không biết họ của ngươi đúng không?" Người mẹ với khuôn mặt đầy tức giận, thậm chí còn chửi bới. 

Tôi biết nếu tôi không giải thích, có lẽ mẹ tôi sẽ coi chuyện này là ăn trộm tất và làm điều xấu. Một khi đã mô tả được đặc điểm của nó, tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng những ngày tiếp theo sẽ như thế nào. Có thể tóm tắt trong một từ: khốn cùng! 

Tôi sợ đến mức vội vàng giơ tay chặn cái tát mà mẹ sắp giáng vào cổ tôi, rồi hét lớn: “Mẹ ơi, mẹ đừng đánh con trước nữa. Xin giải thích rõ ràng tại sao con học kém?” Lúc này, tôi không thể quan tâm đến cơn giận của mẹ. Sau gáy của tôi rất đau vì cái tát, và nếu tôi không chống cự, tôi sẽ bị đánh xuống đất. 

"Anh không biết?! Thế anh nói anh làm gì trong phòng tắm lâu thế?!"

"Tôi đã làm gì vậy? Tôi vừa mới giặt một chiếc quần cho anh! Anh làm sao vậy?" Tôi tỏ ra đau khổ, trong mắt gào thét, nhìn mẹ với ánh mắt có chút né tránh, như thể tôi đã phải chịu sự bất công lớn nhất trên đời. 

Sau khi mẹ tôi nghe những gì tôi nói, cánh tay giơ lên ​​của bà vẫn giơ lên ​​cao. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và vô thức hỏi: "Anh nói gì vậy?"

"Không phải anh vừa giặt cho em một cái quần sao? Sao em lại tức giận thế?" Vẻ mặt phẫn nộ của tôi cộng với cảm giác bất bình thực tế khiến mẹ tôi không thể biết tôi đang làm gì với đôi tất của bà trong phòng tắm. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: “Thật sao?”

"Mẹ!" Tôi hét lên một cách đau khổ, với giọng cao lên ở cuối. Nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ cho rằng tôi đã già như vậy, còn làm trò hư hỏng cho mẹ. Trong thực tế, tôi đã không. 

“Tôi thực sự còn bất công hơn Dou E. Tôi đã vất vả giặt quần cho anh, nhưng cuối cùng lại bị đánh vô cớ. Tôi phải đi đâu để giải thích cho anh đây?” Những giọt nước mắt trong mắt tôi dường như sắp vỡ òa vì xúc động. 

Tôi nói xong lời này, mẹ tôi có chút xấu hổ, nhưng đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, mẹ vẫn không tin lời tôi nói. Cô mở miệng, cuối cùng nghẹn ngào nói: “Vậy tại sao lúc tôi vừa đánh anh không nói cho tôi biết sớm hơn.”

"Anh có cho tôi cơ hội nói chuyện không? Sau khi đóng cửa lại đá tôi một cái, tôi chưa kịp phản ứng thì lại tát tôi một cái, cảm giác như anh không phải con trai mình vậy." Nói xong tôi cũng không nhìn phản ứng của mẹ. Thay vào đó, tôi ngồi xuống mép giường và quay mặt nhìn vào góc giường với vẻ tức giận. 

Mẹ tôi đứng đó, mặt bà lúc đỏ lúc trắng. Cô xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể nghe thấy cô thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi không biết lời anh nói là đúng hay sai.”

"Mẹ, mẹ đừng nói gì nữa được không? Cứ nghĩ là con đã làm điều gì xấu với quần của mẹ, nhưng mẹ bị đánh và hơi thở đã thoát ra, mẹ có thể ra ngoài được không?" Tôi đỏ mặt, chỉ vào cửa phòng ngủ và nói điều gì đó tàn nhẫn. Dù sao thì tôi cũng không chịu thừa nhận, kể cả khi tôi có đánh chết anh ta. 

Vừa nói xong, tôi lập tức hối hận. Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với mẹ bằng giọng điệu như vậy, không biết mẹ có đánh tôi nữa không. Tôi liếc nhìn mẹ tôi từ khóe mắt. Dường như mẹ tôi không hề tức giận, nhưng mặt bà hơi đỏ lên, ánh mắt có chút khó chịu. Tôi đoán mẹ tôi cũng ngạc nhiên khi tôi dám nói chuyện với mẹ như thế này. 

Nếu chuyện này xảy ra trước đây thì bây giờ tôi đã bị đánh gục rồi. 

Sau bao rắc rối vừa rồi, chắc bố tôi đã nghe thấy tiếng động. Sau khi ra khỏi phòng tắm, anh đi thẳng vào phòng ngủ của tôi. Anh nhìn tôi ngồi bên giường rồi nhìn mẹ tôi đang đứng đó. Anh ấy có vẻ bối rối và nói: "Hai người đang tranh cãi về vấn đề gì ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Không có gì đâu." Mẹ nhíu mày trừng mắt nhìn tôi như muốn cảnh cáo tôi không được nói nhảm. 

Ban đầu tôi muốn phàn nàn với bố về những bất bình của mình, nhưng khi bị mẹ đe dọa, tôi không dám nói. Bạn phải biết rằng mẹ tôi đã dạy tôi toán. Cô ấy thực sự muốn làm khó tôi. Cô ấy hỏi tôi vài câu trong lớp mà tôi không trả lời được, hoặc mắng tôi trước mặt các bạn cùng lớp, điều đó đủ để tôi tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Nếu thật sự không được, không phải không thể gọi ta đến văn phòng đánh ta một trận. 

Dù không dám nói gì nhưng tôi vẫn tỏ ra tủi thân, lặng lẽ ngồi ở mép giường như một học sinh ngoan. Nhìn tư thế của mẹ tôi, bà giống như một người mẹ kế. Sự tương phản rõ rệt khiến bố tôi cau mày và nói với mẹ tôi một cách không hay: "Không phải con trai tôi vô tình làm ướt một đôi tất cho mẹ sao? Nó không đắt đâu, mẹ mua cái khác đi. Sao mẹ lại tức giận thế?"

Đáng lẽ tôi nên vui mừng khi biết bố giận tôi, nhưng tại sao tôi luôn cảm thấy có chút không vui? Từ “ướt” nghe có vẻ hơi gay gắt, như thể tôi đã phản bội bố và khiến mẹ bị bố khiển trách. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy mình không còn là con người nữa. 

Tôi đang cúi đầu sám hối trong lòng thì nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của mẹ: “Không sao đâu, về giường nhanh đi.”

"Tôi vừa nghe thấy nó trong phòng tắm." Nói nhỏ xong, bố nhìn tôi lo lắng hỏi: “Con trai, vừa rồi mẹ đánh con phải không?”

Tôi muốn nói có, nhưng khi tôi ngước lên lần nữa và nhìn thấy ánh mắt cảnh cáo rõ ràng của mẹ, tôi vội lắc đầu: “Không.”

"Thật không?"

"Không thực sự."

“Để tôi xem mẹ cậu có đánh vào cổ cậu lần nữa không.” Vừa nói, bố tôi vừa bước về phía tôi.

"Cậu xong rồi à?!" Giọng nói thiếu kiên nhẫn của mẹ lại vang lên, nhìn thẳng vào bố khiến tôi có chút sợ hãi. 

Cha tôi cũng vậy. Cơ thể anh run rẩy vì sợ hãi và anh ngừng tiến về phía trước. “Con trai, hãy đi ngủ nhanh đi.” Anh ấy viết nguệch ngoạc vài chữ rồi bước ra khỏi phòng ngủ mà không thèm nhìn tôi.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của bố trước mặt mẹ, tôi không khỏi cười lớn, nhỏ giọng nói: “Hổ giấy.” 

"Cậu đang nói cái gì vậy! Đi ngủ nhanh đi!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội rồi đi dép lê bước ra ngoài.

"Bùm." Cánh cửa đóng lại và cuối cùng nó trở nên yên tĩnh.

Nằm trên giường quay lưng lên trời, tôi không khỏi thở dài. Mặc dù mẹ tôi không nhắc đến chiếc tất nữa nhưng tôi biết trong lòng mẹ tôi vẫn còn nghi ngờ. 

Tôi chỉ cảm thấy sau khi đánh tôi, còn vì tôi xin lỗi mà giặt quần, trước mặt bố, mẹ tôi xấu hổ đến mức không nói được gì nữa.

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn mười giờ tối. Tôi phải đến lớp vào ngày mai vào thứ Hai. Tôi phải học lúc bảy giờ sáng. Tôi cởi quần áo và đi ngủ nhanh chóng.

…

"Mẹ."

Tắm rửa xong ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ đang ngồi ở bàn ăn, cắn một miếng bột chiên nhỏ. Tôi hét lên và ngồi xuống.

Mẹ gật đầu và không nói gì. Cô chỉ ăn que bột chiên trên tay và thỉnh thoảng nhấp một ngụm sữa đậu nành trong bát. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu tím nhạt, với hai chân trắng xinh đẹp xếp vào nhau. Đôi chân xinh đẹp trong đôi dép bông của cô ấy thỉnh thoảng đung đưa khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Ngày xưa mẹ mặc đồ như thế này tôi không thấy hấp dẫn lắm, nhưng sau khi trải qua cảm giác đó, tôi cảm thấy những thứ dưới háng mình cứng lại khi nhìn bất cứ thứ gì bây giờ, nhất là mọi cử động trên cơ thể mẹ, mà tôi thấy đơn giản là vô cùng duyên dáng. 

Tôi cúi đầu uống sữa đậu nành trong bát mà mắt cứ nhìn vào ngực mẹ. Dưới chiếc cổ dài và trắng, xương quai xanh hai bên hơi nhô lên, để lại hai cái hố nhỏ. Bộ đồ ngủ màu tím nhạt được nâng lên bởi bộ ngực cao và đầy đặn. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó, và cặc tôi bất giác cứng lại. 

"Bùm!"

"Cố Tiểu Noãn! Cậu no rồi thì đi học đi! Sáng sớm đừng làm phiền tôi ở đây!" Mẹ nặng nề đặt bát xuống bàn, lạnh lùng nhìn tôi và giận dữ chửi bới.

Bàn tay cầm thìa của tôi run lên, tôi thầm nghĩ thật kinh khủng, mình đã bị phát hiện.

Tôi không dám nói. Tôi vội vàng ăn xong que bột chiên trên tay. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau miệng nên khom lưng chạy về phòng ngủ. Tôi mặc quần áo, quần dài và đeo cặp đi học. Khi ra khỏi phòng ngủ, tôi thậm chí không dám nhìn mẹ mà vội vàng xỏ giày rồi chạy ra khỏi nhà. 

Giáo viên khác với học sinh. Họ thường đến trường trong tiết học đầu tiên sau khi học sinh đi đọc sách buổi sáng. Điều tương tự cũng xảy ra với các bà mẹ.

Vì thế mỗi sáng khi ra ngoài, tôi tự mình đến trường, bắt xe buýt hoặc đi xe đạp, miễn là không đi bộ. 

…

Tôi xuống xe và chạy lon ton đến lớp học. Lúc đó đúng bảy giờ sáng. Tôi nhanh chóng ngồi xuống chỗ, lấy cuốn sách ra rồi đứng dậy tại chỗ, giơ cuốn sách trước mặt, bịt chặt mặt lại, giả vờ tán thành thật mạnh. 

Nhiều lúc đứng lên tưởng chừng như có thể ngủ được, buồn ngủ quá!

Ngày nay cũng vậy. Mặc dù tối qua tôi đã đi ngủ sớm nhưng tôi vẫn hơi choáng váng. Tôi không thể giúp được. Từ khi vào cấp 3, tôi luôn không thể dậy được, đặc biệt là đọc sách sớm và học lớp một vào buổi sáng. Chỉ sau kỳ nghỉ lớn vào buổi sáng, tôi mới thức dậy nhiều. 

Hầu hết các bạn trong lớp đều giống tôi, mặt đầy sách, dường như đang cố gắng ghi nhớ nhưng thực ra họ đã gặp Chu Công từ lâu.

Vì không có giáo viên phụ trách đọc sách buổi sáng nên tất cả học sinh đều tự đến sớm, sau đó lớp trưởng đếm số người và ghi ai đến muộn vào sổ nhỏ, khi giáo viên chủ nhiệm đến thì đưa cho giáo viên chủ nhiệm. 

Đôi khi có những trường hợp ngoại lệ, hiệu trưởng sẽ đến sớm để kiểm tra bất ngờ.

Thời gian đọc sách buổi sáng buồn ngủ trôi qua nhanh chóng. Tôi đặt cuốn sách xuống và ngồi xuống ghế. Tôi liền khoanh tay tựa vào bàn, vùi đầu vào giữa để ngủ một giấc. Sau buổi đọc sách buổi sáng, có mười phút nghỉ giải lao trước tiết học đầu tiên. Lúc này ngủ là tốt nhất. Tôi cảm thấy buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên ghế hơi cứng. Sẽ tốt hơn nếu tôi đổi nó thành một chiếc ghế sofa ở nhà.

"Tiểu Noãn, anh mua bánh mì cho em, em có muốn ăn không?" Vừa mới ngủ say liền nghe được Tưởng Nguyệt Nguyệt gọi mình. Khi tôi ngẩng đầu lên, Tưởng Nguyệt Nguyệt đang cầm bánh mì bơ trong tay, lủng lẳng trước mặt tôi, mỉm cười nhìn tôi.

"Tôi muốn ăn." Tôi gật đầu, nhận lấy chiếc bánh mì từ tay cô ấy và đứng dậy khỏi bàn. Tôi đã ăn một que bột chiên vào buổi sáng khi đang vội. Sau khi đọc được bốn mươi phút, bụng tôi đã trống rỗng. Bánh mì bơ thơm và mềm, đồng thời cũng là một trong những món ăn vặt tôi thích nhất. 

Nghĩ lại cảnh buổi sáng ở nhà khốn khổ, thậm chí không đủ ăn, tôi thấy buồn quá. Sau đó tôi nhìn Giang Nguyệt Nguyệt, người luôn mang bánh mì cho tôi vào mỗi buổi sáng. Cô ấy là một người bạn gái tốt, một người yêu thương mọi người.

"Ăn xong chưa? Ăn xong thì lấy bài toán cuối tuần ra." Tưởng Nguyệt Nguyệt đưa tay ra, mỉm cười nhìn tôi. Tại sao càng nhìn càng thấy ghê tởm.

Tôi đứng dậy, nhéo nhéo đôi má mịn màng của Tưởng Nguyệt Nguyệt, nói đùa: “Anh có thể đưa giấy nhưng phải hôn tôi, thế thôi.” Tôi chỉ vào môi mình với nụ cười ranh mãnh.

Chỉ muốn tôi đưa cái bánh mì cho chỉ một miếng bánh mì thôi. Điều đó là không thể, hoàn toàn không thể.

"Yêu hay không." Tưởng Nguyệt Nguyệt khịt mũi, cúi đầu thấp giọng nói với tôi: “Anh sẽ nói với mẹ em là Cố Hiểu Noãn chưa làm xong bài tập.” Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt xoay người, duyên dáng bước đi. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, kịch bản này sai rồi, sao một ngày không gặp cô ấy lại đột nhiên làm chuyện xấu? 

Trước đây bạn đã dựa vào thói quen này để từng bước thu phục Giang Nguyệt Nguyệt. Tại sao bây giờ bạn lại thay đổi tính khí?

Hay là vì bây giờ cô ấy trở nên vô lương tâm hơn nên tôi mới thân thiết với cô ấy hơn? 

Đã gần đến giờ học đầu tiên. Tôi nhanh chóng tìm bài toán tôi viết chiều hôm qua trong cặp sách và chủ động đi tìm Giang Nguyệt Nguyệt. "Đây." Tôi đưa tờ giấy và chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy.

“Đồ khốn nạn hôi hám.” Tưởng Nguyệt Nguyệt vội vàng rút tay ra, vẻ mặt ngạo mạn nhìn tôi, hất bay tờ giấy trong tay: “Tôi biết anh không dám mà.” 

Tất nhiên là tôi không dám. Cô giáo dạy toán là mẹ tôi, ai dám làm vậy.

…

Các lớp Toán thường được xếp vào tiết một hoặc tiết hai vào buổi sáng, hoặc tiết một và tiết hai đều là môn toán. Điều này là bình thường. Sau khi nhìn vào lịch học, tiết một và tiết hai hôm nay đều là môn toán.

8h10 sáng, mẹ tôi bước vào lớp đúng giờ, mặc bộ vest màu xám nhạt, đi giày cao gót mũi nhọn, trên tay cầm một chồng tài liệu giảng dạy.

"Đứng lên!" 

"Chào thầy!"

Mẹ đứng trên bục, đặt tài liệu giảng dạy trên tay xuống, ấn tay ra hiệu cho chúng tôi ngồi xuống, sau đó đưa mắt nhìn về phía Tưởng Nguyệt Nguyệt nói: “Con đã thu thập hết giấy tờ chưa?” 

Tưởng Nguyệt Nguyệt vội vàng đứng lên nói: "Sư phụ, giao hết rồi."

"Chỉ cần lộn xộn giấy tờ và đưa chúng ra."

Lớp trưởng thu bài, sau đó xáo trộn và phân phát. Các bạn trong lớp sửa bài cho nhau, mẹ chỉ cần cầm tờ giấy và giải thích. Đây là những gì tôi đã trải qua từ cấp 2 đến cấp 3.

Một giáo viên đứng đầu một số lớp và phải chuẩn bị bài học, v.v. Không có thời gian để sửa bài thi. Nếu không sẽ là bài kiểm tra của ba lớp và những chỗ sửa sẽ không được sửa.

Giấy tờ bị Tưởng Nguyệt Nguyệt phá vỡ, rất nhanh từ trước ra sau đều nhanh chóng được phát ra một dòng. Mẹ cô nhìn kỹ trên sân khấu không chớp mắt vì sợ học sinh đổi đề thi. Cô ấy rất nghiêm túc và có trách nhiệm.

Chẳng bao lâu sau, tôi cũng đã có trên tay bài thi của người khác. Bài kiểm tra của Vũ Tiểu Triều, đại diện lớp tiếng Trung trong lớp, có nét chữ ngay ngắn, bề mặt giấy gọn gàng. Bất kể câu trả lời có đúng hay không thì nó cũng giống như mẫu giấy kiểm tra được lấy ra từ máy in. 

Nhưng tôi không biết ai đang cầm tờ giấy của tôi?

Nếu ai đó có mối quan hệ không tốt mà mắc phải thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

“Được rồi, các bạn cùng lớp, chúng ta hãy xem câu hỏi đầu tiên.” Giọng nói trong trẻo của mẹ tôi vang lên trên bục giảng. Cô ấy nhìn xuống tờ giấy kiểm tra trên bục và không để ý đến cử động nhỏ của tôi đang lén nhìn cô ấy.

Mặc bộ vest màu xám nhạt và áo sơ mi trắng, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô căng ra. Dưới sự bó chặt của chiếc áo sơ mi trắng, họ đã sẵn sàng bước ra. Nó làm tôi suy nghĩ về nó một lúc. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể cảm nhận được nó bằng đôi tay của mình. 

"Câu trả lời đúng cho câu hỏi này phải là B. Ai sai giơ tay." Khi đang suy nghĩ trong lòng, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, và ánh mắt bà chạm vào mắt tôi. 

Tôi sợ quá vội cúi đầu nhìn bài kiểm tra, nhưng mẹ chỉ nhìn tôi thật sâu, sau đó quét mắt sang các nơi khác trong lớp và hỏi lại: “Còn ai viết sai câu hỏi trên bài kiểm tra trên tay không? Em đứng lên.” Lần này cô không giơ tay mà trực tiếp đứng lên.

Đã đến lúc thử vận ​​​​may của bạn!

Chỉ cần người bạn tốt của tôi cầm bài thi của tôi thì dù tôi có làm sai cũng không có vấn đề gì. Chỉ cần tôi không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết, bởi vì mẹ tôi không thể xuống kiểm tra từng người một.

Trong lớp có một số học sinh lẻ tẻ đứng dậy, tất cả đều làm sai câu hỏi này trên tờ đề thi trên tay.

"Tôn Mộng Manh, trong tay ngươi bài thi là ai?" 

"Sư phụ, đây là Cố Hiểu Noãn." Một cô gái có khuôn mặt tròn với bím tóc dài nhìn tôi khi nói.

Tim tôi lỡ nhịp và tôi thầm nghĩ mọi chuyện đã kết thúc.

Để người khác lấy được là không tốt, nhưng cô đã lấy được. Có vẻ như tôi sẽ sống sót qua lớp toán này. 

Cậu đặt cây bút trong tay xuống, rồi ngoan ngoãn đứng dậy, vùi đầu nhìn tờ bài kiểm tra trên bàn, không dám nhìn mặt mẹ. 

Sau đó, tất cả các bạn trong lớp đều nhìn tôi, như thể họ chỉ đang xem trò vui và không nghĩ đó là chuyện gì to tát.

"Trương Phàm, bài của ngươi là của ai?" 

"Là của Lý Húc." 

Vuốt, vút, tôi lại quay đầu nhìn lại sự phấn khích. Tôi cảm thấy những chuyển động của cơ thể có nghĩa là tôi đang lắng nghe cẩn thận. Điều đó thật trẻ con và tôi cảm thấy hơi khinh thường. 

Dù muốn quay lại xem cuộc vui nhưng tôi lại ngồi hai bên bục và là một trong hai người bảo vệ của thầy nên không được phép xem. 

…

Sau khi mẹ hỏi từng câu một, ai trả lời sai câu này phải đứng nghe giảng. Tất nhiên, họ không đại diện cho cả lớp mà chỉ đại diện khi câu hỏi được đặt ra. Nếu không, cả lớp có thể sẽ phải đứng khi giảng bài. 

"Câu hỏi này là một câu hỏi cơ bản điển hình, chỉ cần cậu nhớ kỹ công thức và áp dụng nó là có thể tính toán được." Mẹ tôi gõ lên bàn theo thói quen, rồi nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt mẹ dừng lại ở tôi. Cô nói không chút nghi ngờ: “Học sinh mắc lỗi sau giờ học sẽ sao chép công thức cho tôi hàng trăm lần và đặt trên bàn trước giờ học ngày mai”. 

Cô miễn cưỡng trả lời: "Tôi biết." Sau đó mẹ mời những người đang đứng ngồi xuống và tiếp tục câu hỏi tiếp theo.

Thật may mắn là hôm qua tôi đã rất nghiêm túc khi làm bài kiểm tra và làm hầu hết các câu hỏi một cách chính xác. Nếu không thì hôm nay tôi sẽ rất xấu hổ.

…

Sau một buổi học, mẹ tôi về cơ bản là đứng trên bục giảng, mẹ sẽ không nói rằng mẹ xuống kiểm tra bài kiểm tra của ai đó, trong đó có tôi. Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Sau khi giải thích sơ qua bài thi, cô lấy bài kiểm tra của tôi ra ngồi trên bục đọc. 

Tôi ngồi vào chỗ với vẻ mặt bất an, không dám thở mạnh vì sợ mẹ gọi lên bục.

Chưa đầy một phút trước khi tan học, mẹ tôi cầm bài kiểm tra của tôi đến, đặt nó ở góc bàn rồi quay lại bục giảng.

Tôi cầm bài kiểm tra lên và xem qua, rồi nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Mẹ lấy bài kiểm tra của tôi và cẩn thận sửa lại cho tôi. Cô còn ghi lại những điểm kiến ​​thức của những câu hỏi sai cũng như lời giải cho những câu trả lời đúng. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ với ánh mắt ngạc nhiên. Trước đây, dù mẹ có kê cho tôi một chiếc bếp nhỏ thì cũng phải sau khi tôi đi học về. Nhưng sao hôm nay lại đột nhiên thay đổi? Cô đưa cho tôi một cái bếp nhỏ trong giờ học.

Chẳng lẽ hôm qua mẹ đánh tôi nên tôi thấy có chút tiếc nuối sao? Thật khó để nói. 

…

Cả buổi sáng học trôi qua rất nhanh mà tôi không hề nhận ra. Khi chuông reo lúc 12 giờ trưa, học sinh trong lớp ùa ra khỏi lớp trong tiếng hò reo.

Tôi ngồi vào chỗ của mình và không vội vàng. Tôi bình tĩnh thu dọn đồ đạc, đeo cặp sách lên lưng, đứng ở cửa đợi Tưởng Nguyệt Nguyệt đi ra.

"Đi thôi." Giang Nguyệt Nguyệt với chiếc cặp sách trên lưng bước tới, theo sau là một bạn nữ cùng lớp. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, tóc đuôi ngựa, đôi mắt to và nước da màu lúa mì. Cô ấy trông giống như một cô gái hoang dã.

"Này, đây không phải là bạn học Tiểu Mẫn được mọi người trong lớp yêu quý sao? Cái gì? Hôm nay các cậu lại về cùng nhau à?" Tôi chào cô ấy bằng một nụ cười và giọng điệu có chút trêu chọc. 

"Ừ, cái gì? Anh không cho phép tôi ở bên Yueyue của anh?" Trương Tiểu Mẫn chống tay lên hông, trông rất hòa đồng. 

Tên của cô ấy nghe có vẻ thanh lịch, nhưng không phải vậy. Tính tình của cô ấy hoàn toàn trái ngược với Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Ồ, sao tôi dám? Hơn nữa em xinh đẹp như vậy, với ai cũng sẽ không có được hạnh phúc."

"Này, này, chúng ta đã một ngày không gặp, miệng càng ngọt ngào hơn. Tôi hỏi, có phải là do Yueyue huấn luyện không?" Trương Tiểu Mẫn nhìn tôi và Giang Nguyệt Nguyệt với một nụ cười, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ và hai lúm đồng tiền nông trên mặt. Cô ấy trông rất dễ thương, nhưng đáng tiếc là khuôn mặt dễ thương này không phù hợp với tính cách của cô ấy chút nào. 

Tôi còn chưa kịp nói gì, Tưởng Nguyệt Nguyệt đã lo lắng đưa tay ra gãi eo Trương Tiểu Mẫn. Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Xí Mân hôi hám, anh đang nói cái gì vậy!"

"Đáng tiếc ngươi miệng tốt như vậy." Tôi lắc đầu và thêm vào sự ghen tị của mình. 

Trương Tiểu Mẫn chống tay lên hông nhìn hai chúng tôi, tức giận hất râu và trừng mắt nhìn: "Được rồi, hai người đang bắt nạt tôi một cách trắng trợn phải không?"

"Ai? Ai? Ai dám ức hiếp Tiểu Mẫn của chúng ta?" Giọng nói của Vũ Tiểu Triều từ xa truyền đến, vừa bước tới vừa hét lên, tức giận nhìn tôi: "Hai người lại bắt nạt một người ở đây nữa à?"

"Nhà ngươi là ai? Ngô Tiểu Siêu, ngươi tin ta xé miệng ngươi sao?" Trương Tiểu Mẫn lấy cặp sách của mình và vung nó vào Vũ Tiểu Triều, nói những lời gay gắt.

"Này, này, đừng đánh, đừng đánh, tôi sai rồi." 

Tôi và Khương Duyệt Duyệt đứng sang một bên nhìn hai người vo ve. Chúng tôi không khỏi cười lớn: “Anh Chao, anh quá khổ, lòng tốt của anh không được đền đáp”.

"Cứ làm đi, tôi rất vui khi bị đánh." Ngô Tiểu Siêu cười lạnh lùng như chó liếm.

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua rằng Vũ Tiểu Triều có hứng thú với Trương Tiểu Mẫn, nhưng Trương Tiểu Mẫn chưa bao giờ trả lời trực tiếp. Không biết cô ấy đang giả vờ ngốc nghếch hay là vì cô ấy thực sự quá đơn giản nên không thể hiểu được điều này, nhưng tôi cảm thấy cô ấy không nên có loại hứng thú đó với Ngô Tiểu Siêu, một chút cũng không. 

Ngô Tiểu Siêu dáng người cao lớn, đứng cao hơn tôi một cái đầu. Anh ấy cao 1,8 mét nhưng khuôn mặt hơi khổ sở, nổi mụn khắp mặt khiến anh ấy trông có phần đáng sợ. 

Mặc dù vậy, Vũ Tiểu Triều chưa bao giờ từ bỏ việc theo đuổi Trương Tiểu Mẫn và anh không quan tâm đến thái độ của cô. Anh ta làm phiền cô một cách không biết xấu hổ mà không hề tự giác. 

Tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho anh ấy, bức ảnh này nói về điều gì? 

"Đi thôi, nhanh về nhà đi, mẹ đang đợi tôi về ăn tối." Nói xong, tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt dẫn đầu bước ra khỏi trường, hai người cũng đi theo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Mẹ đi học cả buổi sáng mệt mỏi, bố cũng không về ăn trưa nên bữa trưa tương đối đơn giản. Chỉ cần một ít cơm và hai loại rau xào, thế là xong. 

Về đến nhà vẫn như thường lệ, thay giày, rửa tay, ăn uống rồi ngủ trưa nửa tiếng. 

Bên bàn ăn, mẹ tôi ngồi lặng lẽ ăn cơm từng ngụm nhỏ. Cô vẫn chưa cởi bộ đồ màu xám nhạt mà đã xỏ chân vào đôi dép bông. Hai chân cô vẫn bắt chéo, đôi chân nhỏ nhắn đung đưa dưới gầm bàn ăn. 

Tuy nhiên, sau những gì đã trải qua lúc sáng, tôi không dám ngang nhiên nhìn mẹ. Tôi chỉ biết vùi đầu vào cơm giả làm đứa bé ngoan. Mẹ tôi cũng im lặng ăn không nói một lời.

Nhưng tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Mẹ tôi không nói chuyện với tôi. Luôn có cảm giác như cô ấy không muốn nói chuyện với tôi. Và tôi luôn muốn trò chuyện với mẹ một lúc. Cũng như chiều hôm qua, mẹ tôi là một người mẹ bình thường chứ không phải nữ giáo viên nghiêm khắc đó. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có muốn con quay lại với đống giấy tờ không?” Tôi nói trong khi đang ăn, đang tìm điều gì đó để nói.

Mẹ nuốt cơm vào miệng mà không ngẩng đầu lên, môi đỏ mọng nói: "Không, mẹ không đổi cho con ở lớp sao? Con tự xem đi."

"Ồ." Chủ đề lại bị gián đoạn, tôi không biết phải nói gì. 

Trước mặt các bạn cùng lớp, tôi là người hùng biện và có tài hùng biện, nếu không tôi đã không đuổi theo Tưởng Nguyệt Nguyệt, nhưng trước mặt mẹ, tôi cảm thấy mọi điều mình nói chỉ là vớ vẩn vớ vẩn, không có chút thông minh nào cả. 

Ăn vội xong, chào mẹ rồi tôi trở về phòng ngủ.

Tôi nằm trên giường nhưng không thể ngủ được. Nghĩ đến đôi chân xinh đẹp đang lủng lẳng của mẹ, miệng tôi khô khốc, tôi muốn ôm đôi chân xinh đẹp đó vào lòng mà nhai. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân trong phòng khách, tôi lập tức hưng phấn. Tôi mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ, cẩn thận đi vào phòng tắm. 

"Chào."

Đứng trong phòng tắm, tôi thất vọng. Ngoại trừ quần áo của bố là quần áo của tôi, không có một mảnh quần áo riêng nào của mẹ ngoài một chiếc áo sơ mi trắng. 

Tôi gãi đầu nhìn chiếc áo sơ mi trắng trong tay. Tôi hơi chán nản. Tôi không được dùng áo trắng của mẹ để thủ dâm. Khi chạm vào không những không mịn mà còn hơi xước. 

Tôi cúi đầu ngửi chiếc áo sơ mi trắng của mẹ, con cặc dưới háng tôi lập tức cứng lại, vì chiếc áo sơ mi trắng này thơm quá. Khác với mùi hơi chua của tất chân, chiếc áo sơ mi trắng này chỉ có mùi thơm. Mùi thơm hòa lẫn với mùi sữa tắm của mẹ, giống như đang ôm mẹ vào lòng vậy. 

Tôi nắm lấy vai áo sơ mi trắng và kéo nó lên giữa không trung. Trong đầu tôi chợt hình dung ra mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi, mặc áo sơ mi trắng, ôm chặt bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy chạm vào háng tôi, nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi rồi từ từ xoa bóp. Con cặc của tôi co giật lỏng lẻo và chặt chẽ trong tay mẹ, con cặc càng lúc càng cứng hơn. 

Tôi thậm chí còn có chút choáng váng, hoàn toàn đắm chìm trong giấc mơ viển vông của mình, ngay cả khi mẹ mở cửa bước vào, tôi cũng không để ý. 

"Cố Hiểu Noãn!!!" Một tiếng gầm lạnh lùng khiến tôi sợ hãi đến mức chân tôi yếu ớt tại chỗ, con cặc dưới háng tôi lập tức mềm ra. Trong đầu tôi không còn ham muốn gì nữa, tôi chỉ lặp đi lặp lại một chữ. 

Kết thúc rồi. 

Lần này thật sự kết thúc, mọi người đều lấy được đồ trộm, tôi thậm chí còn không có cơ hội ngụy biện. 

"Mẹ... Mẹ." Tôi lắp bắp với giọng run run, thậm chí không còn đủ can đảm để nói tiếp. 

Mẹ tôi đứng ở cửa, đôi mắt lạnh lùng như đang phun ra lửa giận, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, hai má trắng bệch, hàm răng nghiến chặt. Tôi biết mẹ tôi đang rất tức giận. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đầu óc tôi vẫn trống rỗng, một cái tát của mẹ đã giáng thẳng vào gáy tôi. Cơn đau rát lập tức lan rộng, tiếp theo là một cái tát thật mạnh khác, cô hét lên: “Tôi đã bảo là đừng học tốt mà!”

"Tôi đã bảo là đừng học tốt mà!"

"Anh muốn làm gì với áo của tôi?! Hả?!" Mẹ dùng tay bày tỏ sự tức giận rồi đá thật mạnh vào mông tôi. Tôi loạng choạng trước khi kịp đứng dậy và gần như đập vào tường phòng tắm. Dù vậy, tôi cũng không dám bám vào tường. Tôi chống tay lên hai bên chân, cúi đầu xuống không dám thở. 

Mẹ tôi đang tức giận, lời giải thích của tôi bây giờ chỉ là để che đậy mà thôi. Có khả năng mô tả càng đen tối thì mẹ sẽ càng tức giận. Để cô ấy bị đấm, đá, đá vài lần cũng không sao, miễn là cô ấy trút được cơn tức giận là được. 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi lại càng mất kiên nhẫn hơn. Cô ấy túm lấy tai tôi, nhấc cái đầu còng của tôi lên, nhìn tôi chằm chằm, nhìn vào mặt tôi và hỏi: "Nói cho tôi biết! Bạn đang làm gì với áo của tôi vậy?!"

"Không...không có gì."

"Không làm gì cả? Nói lại lần nữa?!"

"Tôi thực sự không..."

Chụp!

Tôi sững sờ một lúc và thậm chí không phản ứng. Trong tâm trí tôi, mẹ chưa bao giờ đánh vào mặt tôi.

Tôi đưa tay lên che mặt, nhìn mẹ với ánh mắt bất bình. Tôi muốn nói rằng tôi thực sự không làm gì cả, nhưng đôi mắt ăn thịt người của mẹ tôi đã chặn hết những gì tôi muốn nói. Cuối cùng, tôi chỉ có thể cầu xin: “Mẹ ơi, chiều nay con phải đến trường gặp người. Mẹ có thể đừng tát vào mặt con được không?”

"Còn muốn mất mặt sao?! Anh thật sự cho rằng tôi không biết anh đã làm gì với quần áo của tôi sao? Hả?!" Sau khi mẹ tát tôi một cái, mẹ có vẻ bớt giận hơn rất nhiều nhưng sự việc chắc chắn vẫn chưa kết thúc. Cô ấy túm lấy tai tôi và kéo tôi ra khỏi phòng tắm. 

Tai tôi đau nhức vì bị kéo, nhưng tôi không dám bảo mẹ buông ra, chỉ biết bám sát vào bên mẹ, nghiêng đầu sang bên mẹ, từng bước một bước ra ngoài. Mẹ tôi dường như không nhận ra cơn tức giận của mình, đầu tôi áp chặt vào cánh tay mẹ. Hương thơm sảng khoái của cơ thể cô ấy xộc vào lỗ mũi tôi, và tôi rót nó vào lỗ mũi mình.

Rất thơm ~ rất thơm! 

Mùi cơ thể của mẹ khác với mùi của một cô gái như Giang Nguyệt Nguyệt. Tưởng Nguyệt Nguyệt mang đến cho người ta một mùi thơm tươi mát, khiến người ta muốn ôm cô thật chặt vào lòng để bảo vệ cô; trong khi mùi cơ thể mẹ có thể khơi dậy ham muốn thú tính của con người, khiến con người muốn ôm mẹ vào lòng và tàn phá mẹ. 

"Đứng yên!" Mẹ buông tai tôi ra, ngồi trên ghế sofa, giơ chân lên như thường lệ, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị cho thấy lúc này mẹ đang rất tức giận. 

Tôi vẫn còn nhớ mùi của mẹ nên tôi sợ hãi trước những lời nói gay gắt của mẹ và đứng dậy trong tiềm thức. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi lập tức ngoan ngoãn đứng dậy, cúi đầu. Xét theo những lần đánh đập trước đây, tôi càng bị ngược đãi, mẹ càng bất lực, tôi càng ngoan ngoãn thì mẹ càng đau khổ. Cuối cùng, tất cả sự tức giận đều biến thành sự bất lực sâu sắc. Dù sao thì nó cũng là con ruột của bà nên không thể nào vứt bỏ tôi được phải không?

Quả nhiên, khi mẹ thấy tôi tủi thân, tỏ vẻ có chút phục tùng, giọng điệu lập tức dịu xuống, thở dài: "Tiểu Noãn, bây giờ dù con có làm gì đi nữa, mẹ cũng sẽ không trách con. Nếu con muốn trách con thì cũng chỉ có thể trách ta. Là mẹ, người đã không chăm sóc con, khiến con càng ngày càng hư hỏng, để con không còn trẻ hay già."

"Mẹ, con..."

"Im đi! Hãy nghe những gì tôi nói!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi và bắt đầu nói tiếp.

"Cho dù trước đây ngươi có cố ý hay nghịch ngợm đến đâu, kể cả chuyện hôm qua và hôm nay, ta đều có thể quên đi, nhưng!" Vừa nói, đôi mắt đẹp của mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi, bà hơi nheo mắt lại, nói từng chữ: “Nếu con còn dám trái lời mẹ nữa, mẹ sẽ đánh gãy chân con!”

Ánh mắt nguy hiểm và giọng điệu điềm tĩnh như muốn nói với tôi rằng những gì mẹ tôi vừa nói là sự thật. Nó có thực sự làm gãy chân tôi không?

Khi nghĩ đến việc phải chống gậy suốt đời, thậm chí không thể bước xuống cầu thang, tôi toát mồ hôi lạnh. Mẹ không thể nghiêm túc được, phải không?

"Mẹ, con...con là con trai của mẹ." Tôi ngắt quãng buột miệng vài câu, giơ tay lau mồ hôi lo lắng trên trán, vẻ mặt hoảng sợ. 

"Con là con trai của ta à?" Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, bước từng bước quanh bàn cà phê rồi đi về phía tôi, nheo mắt nhìn tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nửa chừng, nuốt khan, phát ra một âm thanh khó khăn trong cổ họng: "Ang... phải không?"

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã tát vào mặt trái của tôi một cái, giận dữ hỏi: "Mẹ là mẹ con à? Con coi mẹ là mẹ con à? A?! Con có sao không?!"

Cơn giận trong lòng mẹ tôi vẫn còn đọng lại nên mẹ đưa tay ra đẩy mạnh vào vai tôi. Tôi loạng choạng lùi lại vài bước nhưng mẹ vẫn tiếp tục đẩy tôi như không nhìn thấy, đẩy tôi vào tường. Lúc này tôi mới thấy rõ mắt mẹ hơi đỏ, môi hơi run: “Con đang hỏi mẹ một câu!”

Mẹ tôi luôn mang khuôn mặt của một nữ giáo viên ưu tú. Dù có chuyện gì xảy ra, cô ấy vẫn luôn tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh. Chưa bao giờ cô ấy tức giận như hôm nay và cũng chưa bao giờ cô ấy ghen tị với tôi như ngày hôm nay.

Lúc này, toàn thân tôi như bị rút cạn sức lực. Tay tôi yếu ớt và tôi phải dựa vào bức tường phía sau. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt lơ đãng. Tôi mở miệng, nhưng đột nhiên tôi thấy mình không nói nên lời và không còn gì để nói.

Vâng, bạn đã làm gì với mẹ của bạn? Bạn có còn kính trọng mẹ mình không? 

Dùng tất của mẹ để thủ dâm, dùng áo của mẹ để quan hệ tình dục, đây có phải là điều con trai nên làm với mẹ mình? 

"Nói cho anh biết đi! Hôm qua anh không phải nói rất hay sao?! Anh không vất vả giặt quần cho em sao?! Sao hôm nay không nói cho anh biết? Hả?!" Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi và tàn nhẫn xé bỏ những lời nói dối của ngày hôm qua. 

"Mẹ... con..." Lời nói ra đến môi nhưng không thể thốt ra, như có một cái gai đâm vào cổ họng. 

Mẹ yêu con, tại sao con lại không yêu mẹ? Con nghĩ con thương mẹ nhiều như bố, nhưng bây giờ mẹ giận con nhiều như vậy, con có thương mẹ không? 

Tôi đang làm tổn thương mẹ tôi! 

Nhìn mắt mẹ càng ngày càng đỏ, môi mẹ run run không kiềm chế được, tôi cảm thấy đau khổ, khó chịu. Tôi muốn ôm mẹ vào lòng và nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ rất nhiều, nhưng tôi không dám làm điều đó. Một cảm giác tội lỗi cực kỳ mãnh liệt tràn ngập trái tim tôi, và nước mắt tôi chảy dài. 

Tôi sợ mẹ nhìn thấy bộ dáng vô dụng của tôi nên đôi mắt tôi vừa nhìn cùng mẹ cúi đầu xuống, tôi nức nở thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

"Anh nói gì vậy? Tôi không nghe được!"

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi."

“Anh có thực sự biết mình đã sai không?”

"Con thực sự biết mình sai rồi, mẹ có thể tha thứ cho con được không?" Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ bằng ánh mắt lảng tránh rồi đưa tay lau đi những giọt nước mắt không kìm được. 

…

Khi ra khỏi nhà, tôi bước ra với nụ cười trên môi như ăn phải phân ong, môi hóa thành hoa sen. 

Mẹ tôi không nói tha thứ cho tôi, cũng không hỏi liệu sau này tôi có dám tái phạm hay không. Thay vào đó, mẹ đưa đôi bàn tay trắng nõn ra lau nước mắt trên mặt tôi rồi cho tôi đi học. 

Đôi khi, hành động còn thuyết phục hơn lời nói. Mẹ tôi yêu tôi, nhưng bà không thực sự nói ra rằng bà yêu tôi một cách ồn ào; khi tha thứ cho tôi, cô ấy không thực sự nói “Em tha thứ cho anh”, nhưng tất cả những gì cô ấy làm cho tôi, mỗi lần đánh tôi, đều tràn đầy tình yêu nồng nàn. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi chôn sâu những điều tàn ác mà tôi đã làm với quần áo của mẹ tôi trong hai ngày qua vào sâu trong trí nhớ. Tôi không thể phạm những sai lầm như vậy nữa, điều đó thực sự khiến mẹ tôi tổn thương. Tôi sợ cuối cùng mẹ sẽ không còn yêu tôi nữa, thậm chí xa lánh tôi. Lúc đó có lẽ tôi thực sự không biết phải làm gì. 

…

Buổi chiều có hoạt động giải lao, nói chính xác hơn là chạy bộ. Trong thời gian 30 phút nghỉ giải lao, nhà trường sẽ tổ chức toàn bộ học sinh tập trung tại sân chơi và thực hiện bài tập chạy theo đội hình. Bài tập chạy không có nghĩa là chỉ chạy quanh sân chơi nhiều lần nhất có thể mà là khi nhạc dừng và khi bài tập chạy kết thúc. 

"Tiểu Mẫn, hôm nay em không xuống sao?"

"Không, không, tôi thấy khó chịu trong bụng."

“Cậu đã nói với giáo viên chưa?”

"Tôi đã nói rồi, cứ đi đi, sẽ quá muộn."

Tôi nhìn Trương Tiểu Mẫn đang ngồi trên ghế với vẻ thích thú, nằm trên bàn ôm bụng. Sắc mặt anh hồng hào, tràn đầy sức khỏe nhưng anh cho biết bụng khó chịu.

Chà, chúng trông khá giống nhau. 

Cô ấy không đơn độc. Ngoài Trương Tiểu Mẫn, còn có vài cô gái ngồi trong lớp, mỗi người đều nằm trên bàn của mình. 

Có người đau bụng, có người đau đầu, có người đau chân, và vâng, có một số “người thân” đang ở đây. Có đủ loại lý do, không biết là đau thật hay đau giả. Hơn nữa, thể chất của các cô gái vốn đã kém. Họ nói rằng họ cảm thấy không thoải mái, nhưng giáo viên thực sự không ép họ tập chạy. 

"Đi thôi, để cô ấy yên. Bụng cô ấy đau đã ba ngày rồi." Tôi kéo tay áo đồng phục học sinh của Giang Nguyệt Nguyệt và nhắc nhở cô ấy rằng Trương Tiểu Mẫn đã đau ba ngày. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt không khỏi bật cười, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt oán hận của Trương Hiểu Mẫn đang nhìn chúng tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức ngừng cười, trợn mắt nhìn tôi: “Không nói được thì đừng nói.”

Tôi ậm ừ hai lần và không nói gì nữa. Sự thật luôn đau lòng nên không ai nói ra sự thật. Chỉ có tôi là người dũng cảm nhất. Tôi không những dám nói mà còn dám nói trước mặt cô ấy. 

"Được rồi Tiểu Mẫn, tôi xuống trước." Giang Nguyệt Nguyệt chào hỏi. 

Trương Tiểu Mẫn giơ hai tay lên và vẫy chúng một cách yếu ớt, gục đầu vào bàn, tự hỏi liệu "người thân" có đến không ...

Bước ra khỏi lớp học, hành lang và cầu thang chật kín học sinh mọi lứa tuổi, tất cả đều mặc đồng phục học sinh màu xanh da trời và tràn đầy sức sống. 

Suốt chặng đường từ tầng sáu đi xuống, tôi đã bị vây quanh bởi năm sáu người, hầu hết đều là bạn cùng lớp mà tôi thường chơi cùng. Họ trò chuyện và cười đùa suốt dọc đường đến sân chơi. 

Lúc này, sân chơi đã chật kín học sinh đông đúc, đứng thành từng nhóm nhỏ, chơi đùa, trêu chọc các bạn nữ cùng lớp, vui vẻ cho đến khi tiếng kèn lớn vang lên từ bục giảng. 

"Chú ý, các lớp trưởng chú ý sắp xếp học sinh trong lớp của mình xếp hàng cho có trật tự."

Đột nhiên, sân chơi chật kín người, ai cũng bận rộn tìm lớp cho mình, việc trực tiếp nhất là đi tìm giáo viên chủ nhiệm, bởi vì tôi thực sự rất quen thuộc với giáo viên chủ nhiệm, nhìn thoáng qua tôi cũng biết đó có phải là anh ta hay không ở tấm lưng quen thuộc đó.

Anh và Giang Nguyệt Nguyệt chạy lon ton đến hàng vuông của lớp, sau đó tìm chỗ ngồi của mình và ngồi xổm xuống buộc dây giày. 

"Nhanh lên, nhanh lên! Chuyện gì đang xảy ra với ba người ở lối vào sân chơi vậy? Họ học lớp nào vậy?" Ngay khi loa trên sân khấu vang lên, ba người đang đứng ở lối vào sân chơi lập tức lao vào xếp hàng vuông. Tôi không biết liệu họ có học cùng lớp không...

"Một, hai, ba, bốn, một, hai, ba, bốn..."

Có một tiếng huýt sáo mở đầu rất quen thuộc và khó chịu, sau đó là một loạt tiếng huýt sáo cực kỳ tra tấn một, hai, ba, bốn, và bài tập chạy bắt đầu. 

…

Một vòng sau. 

"Bạn cùng lớp, bạn học lớp nào?"

“Tôi học lớp 1, lớp 2, còn bạn thì sao?”

"Tôi đang học lớp năm trung học."

Khi tôi đang chạy, dây giày của tôi bị tuột ra. Tôi đoán là mình chưa buộc chặt nên vội bước ra khỏi hàng và chạy ra ngoài ngồi xổm xuống buộc dây giày. 

Trong khi buộc dây giày, tôi trò chuyện thân mật với vài người bên cạnh. Tôi đã không quay lại hàng đợi lớp của mình cho đến khi hàng đợi lớp chạy hết ở vòng tiếp theo. Một số bạn cùng lớp bên cạnh đã nhường chỗ cho tôi trong tâm trí tỉnh táo. 

Mọi người đều không ngạc nhiên trước chuyện này và họ khá vui vẻ nhường vị trí của mình cho bạn. Rốt cuộc, ai lại không buộc dây giày vài lần? 

Cùng với tiếng nhạc chạy, tôi chạy vòng vòng, cuối cùng nửa giờ cũng trôi qua. 

Sau khi trở về lớp, mọi người vẻ mặt thở hổn hển và xếp hàng lấy nước từ cuối lớp bằng cốc nước. 

Một máy lọc nước có giá vài trăm tệ, mỗi người trong lớp có thể mua một chiếc tốt với giá 10 tệ và sử dụng cho đến khi tốt nghiệp. 

Tôi đang nằm trên bàn, trông có vẻ rất mệt mỏi thì nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt đi tới lấy đi cốc nước trên bàn của tôi. Một lúc sau, một cốc nước ấm có nhiệt độ thích hợp được đặt ở góc bàn của tôi. 

Tôi từng không uống nhiều nước sau khi quan hệ, nhưng điều đó đã thay đổi kể từ khi Giang Nguyệt Nguyệt trở thành bạn gái của tôi. Một ly nước sau khi quan hệ thật thư giãn. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt đặt ly nước xuống, quay về chỗ ngồi. Chuông reo, sau đó một cô giáo xinh đẹp với đôi chân dài bước vào lớp với đôi giày thể thao màu trắng. 

Một chiếc quần jean bó sát ôm chặt đôi chân thon. Cơ tứ đầu căng cứng trên đùi cô hơi run lên theo từng bước đi của cô. Cặp mông của cô rất săn chắc nhưng không tròn trịa và to như của mẹ cô. Phía trên là cặp vú hếch lên được bọc trong chiếc áo phông trắng trông vô cùng bồng bềnh. 

Không có gì sai khi ngồi cạnh bàn giáo viên, nhưng có một điều tốt là bạn có thể nhìn rõ bóng dáng của giáo viên. 

"Đứng lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

…

"Được rồi, vui lòng lật đến trang cuối cùng."

Ngay sau đó, trong lớp vang lên tiếng lật sách, cố nói với thầy bằng cách này rằng chúng em đang chăm chú lắng nghe.

Giáo viên trên bục không ai khác chính là Phương Tiểu Kinh, giáo viên dạy thay người Anh của lớp chúng tôi. Cô ấy đến trường chúng tôi từ thủ phủ của tỉnh để thực tập. Cô đã dạy cho chúng tôi từ khi cô lên lớp năm thứ hai trung học và cô đã dạy cho chúng tôi cho đến tận bây giờ. Tuy nhiên, cô ấy sẽ không dạy chúng tôi nữa. Có lẽ không ai trong lớp biết chuyện đó ngoại trừ tôi. 

Nếu mọi người biết chuyện, chắc họ cũng buồn như tôi phải không? 

Lớp tiếng Anh, đây có lẽ là lớp duy nhất mà tôi tự nguyện lắng nghe chăm chú. Vì không có áp lực hay sợ hãi của thầy cô nên cô luôn nở nụ cười trên bục giảng. Cô sẽ không ném phấn cho những học sinh vắng mặt trong lớp, cũng không mở miệng gọi tên, cũng không yêu cầu các bạn đứng dậy lắng nghe cả lớp. Nhiều nhất cô ấy sẽ bước tới gõ vào góc bàn để nhắc nhở bạn dù cố ý hay vô ý. Vì vậy, không ai trong lớp ghét cô cả. 

"Các em, tôi biết cuối tuần các em có rất nhiều bài tập nên tôi không giao bài tập cho các em để giảm bớt gánh nặng. Tuy nhiên, điểm tiếng Anh của lớp chúng ta tụt quá xa nên tôi quyết định giao thêm bài tập về nhà cho các em. Hai ngày tới tôi sẽ cho các em một bài thi thử. Các em thấy có ổn không?"

"Không tốt."

"Không, thưa thầy."

…

Giáo viên tiếng Anh vừa dứt lời, trong lớp đã vang lên tiếng ồn ào. Bởi vì chúng tôi biết cô ấy nên chúng tôi dám làm điều này. 

Nếu đó là giáo viên lớp khác, sẽ thật tuyệt nếu anh ấy không trực tiếp đưa bài kiểm tra cho bạn, nhưng anh ấy sẽ giống như giáo viên tiếng Anh, người sẽ thảo luận với bạn trước và hỏi bạn: “Có ổn không?” 

Chỉ cần mơ thôi.

Đặc biệt là tôi, tôi chỉ hét lên “không”, và giáo viên tiếng Anh nhìn tôi. Vì tôi ở gần bàn nhất nên cô ấy nghe rõ. 

Khi giáo viên tiếng Anh nhìn thấy tôi như vậy, tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Bạn học Cố Tiểu Noãn, tôi nghe thấy cậu hét to nhất, sao cậu không đứng dậy nói cho tôi biết tại sao?" Giáo viên tiếng Anh mím môi cười khúc khích, chỉ vào tôi. 

"Sư phụ, ngươi có lỗi với ta, ta hét lên, chỉ là ta ở gần ngươi hơn mà thôi, ta nghe thấy Quách Siêu hét lên là người vui vẻ nhất." Tôi bắt đầu tự vệ trước khi đứng lên, và cuối cùng tôi đổ lỗi cho Quách Siêu, người bảo vệ bên trái bàn bên trái. 

"Cố Hiểu Noãn, cậu đánh rắm, tôi nghe cậu hét to nhất, nhưng tôi không hét." Quách Siêu quay đầu lại nhìn tôi. Nói xong liền nhìn giáo viên tiếng Anh. Với vẻ mặt ngây thơ như vậy, tôi gần như tin anh ấy. 

‘Được rồi, được rồi, hai người ngồi xuống đi. Thầy tiếng Anh vỗ tay, cầm tờ giấy trên bàn chia làm hai, đưa một nửa cho tôi, một nửa cho Quách Siêu: “Hai em cố gắng phát bài cho mọi người nhé.”

Từ đó có thể thấy giáo viên tiếng Anh rất tôn trọng từng bạn cùng lớp của chúng tôi. Bất kể chúng ta được yêu cầu làm gì, anh ấy sẽ thêm một loạt từ phụ như “Cảm ơn bạn cùng lớp”, “Cảm ơn bạn cùng lớp vì đã làm việc chăm chỉ”. 

Từ ngày cô mới đứng lớp chúng tôi, câu "Bạn cùng lớp này, bạn tên gì?" luôn tươi mới trong trí nhớ của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy giáo viên tiếng Anh này giỏi thật. Cô ấy nói như gió xuân và không hề xúc phạm ai cả. 

Bài thi được phát nhanh chóng, khi chúng tôi trở về chỗ ngồi, giáo viên tiếng Anh mỉm cười gật đầu với tôi và Quách Siêu, sau đó nói với cả lớp: “Thầy biết các em mỗi ngày có rất nhiều bài tập về các môn khác nhau, vậy chúng ta cho các em ba ngày để làm xong bài này nhé?”

"Được rồi."

"Được rồi."

"Giáo viên tiếng Anh thực sự rất tốt."

Lớp học tràn ngập niềm vui, cô giáo dạy tiếng Anh cũng mỉm cười hài lòng. Em rất thích và thích thú với cảm giác được các bạn trong lớp quý mến, như thể em được các bạn trong lớp công nhận và yêu mến.

Thời gian trong lớp học tiếng Anh luôn trôi qua rất nhanh. Trước khi kịp cảm nhận được điều gì, tôi đã nghe thấy tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên từ bên ngoài lớp học. 

"Này, cả lớp."

"Chào anh Fang."

Cô giáo dạy tiếng Anh mỉm cười vẫy tay chào chúng tôi, mái tóc dài buông xõa ngang vai, quay người bước ra khỏi lớp.

Tôi đứng trước bàn, nhìn bóng lưng của thầy Phương. Tôi thực sự muốn đuổi cô ấy ra ngoài và hỏi liệu cô ấy có thực sự không đưa chúng tôi đi cùng trong học kỳ tới không. Nhưng cuối cùng tôi đã không đuổi theo cô ấy. Không phải vì tôi không đủ can đảm mà vì tôi không muốn chấp nhận điều đó là sự thật. Mẹ tôi sẽ không dùng điều này để dọa tôi đâu.

Tôi nằm yếu ớt trên bàn, đầu óc có chút bối rối. Có quá nhiều chuyện xảy ra trong hai ngày qua khiến tôi mất tập trung trong lớp. Thỉnh thoảng tôi bị phân tâm. Mỗi ngày tôi đều nghĩ đến việc đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. 

Dù biết việc mình làm là thực sự sai trái nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được bộ não của mình.

"Cố Hiểu Noãn, toilet."

"Anh đi trước đi, tôi không đi."

"Nào, chúng ta ra ngoài hít thở không khí đi."

"Tôi lười đi quá." 

Vừa dứt lời, tôi đã bị Quách Siêu kéo lên khỏi ghế, vẻ mặt không vui nhìn hắn.

"Anh nhất định phải kéo tôi đi vệ sinh à?"

"Đây không phải là người không muốn đi xuống sao?" 

"Rắc rối." Dù anh phàn nàn nhưng tôi vẫn cùng anh bước ra khỏi lớp.

Mười phút giải lao chỉ vừa đủ để đi vệ sinh. Nếu bạn đi xuống cầu thang chậm hơn, bạn có thể không đến lớp kịp giờ, vì giáo viên luôn vào lớp sớm vài phút. 

Tất nhiên, có những trường hợp ngoại lệ. 

Vừa bước tới cửa nhà vệ sinh đã ngửi thấy mùi khói nồng nặc hòa lẫn với mùi hôi thối của nhà vệ sinh. Tôi nghẹn ngào và gần như nôn ra ngoài. Tôi vốn không có ý định đi tiểu, nhưng bây giờ lại không muốn đi vào. "Mau lên, tôi đợi cậu ở bên kia." Sau đó, tôi phớt lờ Quách Siêu, đứng đối diện cửa nhà vệ sinh. 

Nhìn người ra vào cửa toilet, hầu như đều là học sinh chứ không phải một giáo viên nào cả. Tôi đoán các giáo viên cũng nghĩ nó có mùi khó chịu. 

Tôi đợi như thế khoảng một hai phút vẫn không thấy Quách Siêu từ nhà vệ sinh đi ra. "Tôi sợ anh ấy rơi vào nhà vệ sinh." Tôi lẩm bẩm, chuẩn bị đi vào nhà vệ sinh tìm anh. 

Tôi vỗ mũi cho hết mùi khói thuốc, chịu đựng cái mùi kinh tởm đó bước vào nhà vệ sinh. Trước khi đi vệ sinh, tôi nín thở rồi vội vã đi vào. Đi tiểu xong tôi vội vã đi ra ngoài. Tôi luôn ở nhà và không bao giờ đến trường. 

Khi bước vào nhà vệ sinh, tôi hét lên “Quách Siêu” trước nhưng không nghe thấy anh ấy trả lời. Ánh sáng trong nhà vệ sinh tương đối mờ và có âm thanh cực kỳ ồn ào từ ống xả. Đây đơn giản không phải là nơi để mọi người ở lại. Tôi không biết làm thế nào mà nhóm người hút thuốc lại có thể hút thuốc được. Những luồng khói khổng lồ lấp đầy phổi họ và họ không thể nạp đầy khí amoniac. 

"Thật đáng tiếc, sao ngươi không nói lời gay gắt!"

Vừa đi đến cuối nhà vệ sinh, tôi đã nghe thấy một tiếng chửi lớn từ bên trong phát ra, tiếng chửi rất khó chịu. 

Với phong cách không gây rắc rối, tôi liếc nhìn một cái và chuẩn bị tránh xa. Tôi không bao giờ tham gia vào các cuộc đánh nhau. Nhưng tôi nhìn kỹ hơn thì thấy bóng người bị đẩy vào đám đông trông rất giống Quách Siêu. 

Cao và gầy, có đầu hình bầu dục và đầu ngắn. 

Tôi bước về phía trước vài bước, đứng trên bậc thang phía trên hố xí và nhìn. Tôi lập tức chắc chắn người bị đẩy vào tường chính là Quách Siêu. 

Bộ đồng phục học sinh màu xanh da trời đã bị xé nát, trên quần của anh ấy có vài dấu chân lớn. Mặt anh ta sưng tấy, cúi đầu dựa vào tường, trông rất đáng thương. 

"Soạn xong, ngươi dám làm lại sao?!" Anh ta lại tát mạnh vào đầu Quách Siêu. Nhóm người vây quanh hắn mặc dù không nhiều nhưng vẫn có bốn năm người. Phòng tắm tối om, tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ ai đã ra tay. 

Khi tôi thấy họ sắp tấn công Quách Triều lần nữa, tôi không khỏi lo lắng về nỗi sợ hãi trong lòng. Tôi không thể nhìn Quách Siêu bị một nhóm người làm tình. Dù tôi không thân thiết với anh ấy nhưng dù sao thì chúng tôi cũng học cùng lớp. Nhìn anh ấy bị người khác đánh, tôi vẫn không thể nguôi ngoai. 

"Tên khốn kiếp này, ta hỏi ngươi có dám tái phạm nữa không?!"

"Mẹ kiếp, đừng nói chuyện."

"Mẹ kiếp anh ta!"

…

Xung quanh không ngừng vang lên những lời chửi rủa khó chịu, những cú đấm và những cái tát như mưa rơi xuống người Quách Siêu, nhưng Quách Siêu vẫn ôm đầu không ngã xuống, bởi vì mọi người đều biết, một khi hắn nằm trên mặt đất, nhất định sẽ bị đá. Hơn nữa, họ xuất phát không nhẹ hay mạnh, không thể đoán trước được cú đá sẽ đi về đâu. 

"Chết tiệt, Vua địa ngục đang đến!" Như thể không biết gì, tôi hét thẳng vào bậc thềm, cố gắng khiến họ dừng lại. 

Quả nhiên, tôi vừa hét lên, nhóm người đang đánh Quách Siêu lập tức dừng lại, nhìn về phía cửa nhà vệ sinh. Á Ma Hùng Yến là hiệu trưởng năm thứ hai của trường trung học của chúng tôi. Anh ta có một cái đầu hói to và cái bụng bia. Anh ấy là một nhóm hung dữ. Dù là học sinh giỏi hay xã hội đen thì khi nhìn thấy anh cũng phải cư xử đúng mực. Điều tương tự cũng xảy ra với nhóm người này. 

Cuối cùng họ cũng dừng lại, nhưng sau khi phản ứng lại, họ lập tức hướng ánh mắt về phía tôi, ánh mắt không thiện cảm đó khiến tôi có chút sợ hãi.

Tôi từ nhỏ đã luôn ở dưới sự che chở của mẹ, được bảo vệ rất tốt. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến nào như vậy. Đừng nói là đánh nhau, tôi hiếm khi cãi nhau với người khác. Tính cách của tôi tương đối tốt bụng.

"Bạn là ai?"

"Bạn đang làm gì thế?"

Điều cuối cùng tôi muốn làm là đối phó với đám sinh viên xã hội đen nói những lời lẽ bẩn thỉu, nhưng giờ tôi phải cắn răng. 

"Anh ơi, em học cùng lớp với anh ấy." Tôi chỉ vào Quách Siêu và cố gắng giao tiếp với họ bằng giọng điệu thân thiện. Dù sao thì họ cũng đông hơn nên đừng lo lắng họ cũng sẽ đánh tôi thôi. 

Quách Siêu dựa vào tường, bắt chéo chân, vai cao, vai thấp. Anh ấy nhìn qua tôi. Có lẽ anh ấy thậm chí còn không nghĩ rằng tôi sẽ trung thành đến vậy để giúp đỡ anh ấy. Sau đó hắn dời tầm mắt đi. Có lẽ anh ấy cảm thấy xấu hổ nên lại cúi đầu.

“Cậu học cùng lớp với cậu ấy à?” Một người đàn ông cao lớn với mái tóc dài và khuôn mặt lưu manh nhìn tôi và chỉ vào Quách Siêu.

"Ừ, chúng ta học cùng lớp." Tôi gật đầu và tiến về phía trước vài bước. Mặc dù tôi vô cùng lo lắng nhưng tôi không được rụt rè. 

Đứng đối diện với người đàn ông cao lớn, tôi cố gắng hết sức giữ bình tĩnh và mỉm cười, không tỏ ra khúm núm hay kiêu ngạo.

"Bạn cùng lớp thì sao? Tọc mạch quá à?" Vừa nói, người đàn ông cao lớn tiến lên vài bước và gần như chạm vào tôi. Anh ta lợi dụng chiều cao của mình và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Tôi đoán anh ấy phải cao 1,9 mét. 

Ngay sau đó, mấy người bên cạnh cũng vây quanh tôi, nhìn tôi đầy khiêu khích. Bị vây quanh bởi nhiều người, tim tôi lỡ nhịp và ngay lập tức tôi trở nên rất lo lắng. Nếu tôi biết điều này thì tôi đã bỏ qua rồi. Tôi trung thành quá nên phải ăn thôi.

"Ca, ta thật sự không có tọc mạch, chúng ta đều là bạn học cùng lớp, ta không thể trơ mắt nhìn hắn bị đánh." Tôi giữ bình tĩnh và cố gắng giải thích với họ bằng giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Mặc dù không biết nguyên nhân mâu thuẫn của các ngươi là gì, nhưng ta đã đánh hắn, trút đi cơn tức giận lẽ ra phải bộc phát. Hơn nữa, lớp học cũng sắp bắt đầu rồi, hắn đi về như vậy khó mà nói được giáo viên có tìm thấy hắn không?" 

Khi bị giáo viên phát hiện, nhiều người bắt đầu do dự. Dù thế nào đi nữa, mọi người vẫn là sinh viên. Nếu nhà trường phát hiện đánh nhau chắc chắn sẽ bị trừng phạt và phụ huynh sẽ bị gọi đến. Trường hợp nghiêm trọng sẽ bị trục xuất.

Thấy vậy, tôi vội vàng kéo Quách Siêu, nháy mắt với anh ta rồi ra hiệu cho anh ta nhanh chóng rời đi. Quách Siêu nhìn tôi, vẫn còn do dự, không biết có nên đi hay không. Cổ họng anh nghẹn ngào, sau đó anh khàn khàn hỏi: "Còn em thì sao?"

"Hãy để tôi yên, bạn có thể ra ngoài trước được không?"

Thực ra bây giờ tôi đã có chút hối hận rồi. Vừa rồi tôi quá liều lĩnh, đầu óc nóng nảy đến mức không nghĩ được gì. 

Quách Siêu bị tôi đẩy ra ngoài, nhưng cách đó không xa, lại nghe thấy người đàn ông cao lớn hét lên: “Chờ một chút.”

Thấy Quách Siêu nhìn mình, do dự một lát rồi quay lại, tôi chỉ mắng anh ta trong lòng: “Anh không thể chạy ra ngoài gọi thầy đến đây trước, có phải là ngốc không?”

Nếu không phải hắn sẽ ít bị đánh hơn, vừa rồi ta liền gọi điện thoại cho giáo viên. Nó vẫn như thế này à? 

Dù sao đi nữa, nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa trong tương lai, tôi thề sẽ không bao giờ can thiệp vào nó nữa.

"Sau này anh có dám đi tìm cô ấy nữa không?" Tuy rằng không biết người đàn ông cao lớn đang nói đến ai, nhưng tôi vẫn hy vọng hiện tại Quách Siêu sẽ nhượng bộ, nếu không cả hai chúng ta đều sẽ bị đánh ở đây. 

Trên quần Quách Siêu có một dấu chân lớn, dây kéo áo sơ mi bị xé toạc. Mặt anh sưng tấy nhưng anh vẫn im lặng không nói một lời. 

Không biết anh ấy nghĩ gì, có lẽ anh ấy chỉ không muốn chấp nhận điểm yếu này mà thôi.

Nhìn thấy Quách Siêu, hắn cũng không nói gì. Người đàn ông cao lớn có lẽ cảm thấy mình rất xấu hổ. Sắc mặt hắn lập tức tối sầm. Anh ta đá mạnh vào bụng Quách Siêu và hét lên: "Tôi hỏi bạn có còn dám không!" 

Quách Siêu im lặng không nói gì, chỉ nắm chặt tay. 

Thấy bọn họ lại sắp tấn công Quách Siêu, tôi vội vàng tiến tới ngăn cản, khẩn trương nói: "Chưa làm gì cả, có chuyện gì thì cứ nói đi. Đừng làm gì cả."

"Ngươi thật ngu ngốc, ngươi cho rằng mình là ai? Thật sự cho rằng mình là hành lá đúng không?" Người đàn ông cao lớn đẩy tôi ra và chửi rủa. 

Khi tôi nghe những gì anh ấy nói về việc bạn bị liệt, cơn tức giận trong lòng tôi lập tức dâng lên. Tôi không thể bình tĩnh được nữa. Họ đều là những người trẻ tuổi và không ai trong số họ có tính nóng nảy. Tôi nắm chặt tay, hét lại: "Là anh bị liệt! Anh đang mắng ai vậy?" 

"Tôi sẽ soạn thảo nó!"

"Anh đang soạn thảo à? Hôm nay tôi sẽ đụ anh đến chết!" Không cần phải học những từ bẩn thỉu. Ngay cả khi bạn chưa từng nói những điều đó trước đây, thì hôm nay bạn đã bộc lộ tất cả những điều đó cùng một lúc.

Từ lăng mạ bằng lời nói đến xô đẩy thể xác, tôi không nhớ mình đến đây để làm gì. Dù sao, tôi chỉ nhớ những gì anh ấy nói về việc bạn bị liệt và phải tập luyện. Bạn có thể chửi rủa bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng bạn không thể mang bố mẹ đi cùng!

Tuy chưa từng đánh nhau nhưng tôi biết kẻ đánh sau sẽ bị thiệt, nên tôi đánh trước và mạnh hơn. Trước khi người đàn ông cao lớn kịp hành động, tôi đã đá vào háng anh ta.

Quách Siêu thấy ta ra tay, cũng không hề do dự. Anh ấy nói "chết tiệt!" và ngay lập tức tóm lấy người kia và bắt đầu đánh nhau. Tôi không quan tâm đến những cú đấm và đá của người khác vào mình. Tôi chỉ túm lấy người đàn ông cao lớn và đánh anh ta.

Nhưng dù sao bọn họ có năm người, hai chúng tôi vẫn có chút khổ sở. Cuối cùng, tôi không biết chúng tôi ra khỏi nhà vệ sinh bằng cách nào. Tôi chỉ nhớ có người trong đám đông người xem hét lên rằng giáo viên đang đến, năm người sợ gặp rắc rối nên hoảng sợ bỏ chạy khỏi nhà vệ sinh.

Thế thôi. Còn về việc có thầy hay không thì tôi không biết. Lúc đó tôi bị bao vây và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi chỉ nhớ đã kéo người đàn ông cao lớn và đánh anh ta. 

Chuông vào lớp vang lên, trong toilet trở nên yên tĩnh. Ngoài tiếng nước chảy và tiếng quạt hút, không còn âm thanh của cuộc trò chuyện nào nữa. 

Ngồi trên bậc thềm toilet, tôi không quan tâm mông mình có bẩn hay không. Toàn thân tôi đau nhức và tôi cảm thấy yếu ớt. Tôi chỉ muốn nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt. 

Trên cơ thể anh ta có những dấu chân bẩn lớn ở khắp mọi nơi. Nhìn Quách Siêu, trên người hắn có nhiều dấu chân hơn tôi. Cả hai đều không nói gì, chỉ ngồi im lặng như quên mất chuyện lớp học. 

Một lúc sau, Quách Siêu lại lên tiếng. 

"Cố Hiểu Noãn, hôm nay xin lỗi, lẽ ra tôi không nên mời cậu đi vệ sinh với tôi."

“Vậy nếu biết hôm nay ta sẽ bị đánh, ta liền không cùng lớp với ngươi, chỉ nói những chuyện vô dụng.” Tôi tức giận bóp cổ anh ấy và hỏi: "Anh có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra trước không?"

"Thật tệ, chẳng phải chỉ là chuyện nhỏ giữa nam và nữ thôi sao? Đàn chị cùng làng với tôi, và anh chàng cao ráo cùng lớp, đều giống cô ấy."

"Chết tiệt, lại nữa rồi! Tôi thực sự bị thuyết phục." Sao lại như vậy Ngô Tiểu Siêu, nếu có tác dụng thì tôi vứt đi, thế thôi. 

“Lại có chuyện gì thế?” Quách Siêu sửng sốt một lát, không hiểu tôi nói gì. 

"Không sao đâu. Trước tiên cậu nên nghĩ xem chúng ta sẽ phải làm gì nếu như thế này. Chúng ta không thể quay lại lớp học được."

"Vậy tại sao cậu không quay lại ký túc xá của tôi trước?"

Nhìn vết chân to trên người và khuôn mặt sưng tấy của Quách Siêu, chắc chắn anh ta không thể đi vào lớp như thế này được. Tôi không sao, nhưng trên quần áo của anh ấy có vài dấu chân, Quách Siêu gặp rắc rối. 

"Phải không? Trước khi tôi vào nhà vệ sinh, anh cứ để họ đánh à?" Nhìn khuôn mặt sưng tấy của anh, tôi cau mày hỏi. 

"Không thể nào, bất quá là ta chỉ có một người, may là lát nữa ngươi tới WC tìm ta." Quách Siêu gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ, ngượng ngùng cười. Cùng với khuôn mặt sưng tấy, anh ấy trông giống như một người anh thứ hai. 

"Tạm biệt, từ nay về sau ta sẽ trực tiếp đến gặp sư phụ, bất kể ngươi có bị đánh hay không." Tôi giận dữ liếc nhìn anh nhưng trong lòng tràn ngập sự tiếc nuối. 

"Không, đừng. Sẽ thật xấu hổ nếu nói với giáo viên."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Giáo viên luôn đi vệ sinh trong giờ học

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, hai chúng tôi đang định chạy về ký túc xá Quách Siêu để thay đồng phục học sinh. Thật không may, chúng tôi đã gặp trực tiếp giáo viên tiếng Anh. Nhìn khuôn mặt sưng tấy của Quách Siêu và dấu chân trên người hai chúng tôi, cô ấy hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. 

"Chuyện gì vậy? Có ai đánh cậu à?" Giáo viên tiếng Anh trông lo lắng và đau khổ. Anh đưa tay chạm nhẹ vào mặt Quách Siêu. Quách Siêu lập tức phát ra một tiếng "rít", khiến Phương sư phụ sợ hãi, nhanh chóng đưa tay ra. "Nó có đau không?"

"Không đau đâu, Phương sư phụ." Quách Siêu cười khúc khích, gãi đầu một cách ngây thơ. 

"Người ta nói không đau đâu. Nhìn mặt cậu sưng tấy kìa. Cao quá. Đi thôi. Tôi đưa cậu đến bệnh viện kiểm tra trước." Nói xong, thầy Fang kéo chúng tôi đi. 

"Không được, Phương sư phụ, tan học về sau ta sẽ xin phép giáo viên chủ nhiệm." Tôi vội hoảng hốt. Nếu giáo viên chủ nhiệm biết chuyện này thì mẹ tôi nhất định sẽ biết. Nếu mẹ tôi biết tôi đánh nhau thì sẽ phải đánh tôi lần nữa. 

"Không sao đâu, tôi sẽ đi nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm của em."

"Hả? Không được, Phương lão sư, nếu như hiệu trưởng của chúng ta phát hiện, nhất định sẽ bị gọi là phụ huynh."

“Vậy…” Thầy Phương là giáo viên thực tập. Anh ấy không có kinh nghiệm đối phó với loại học sinh này. Khi nghe thấy bố mẹ được gọi tên, anh theo bản năng do dự. 

“Bíp bíp…” Lúc này, điện thoại di động của thầy Phương đột nhiên vang lên. Cô lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Đôi mắt cô sáng lên và cô lập tức nhấc điện thoại lên. 

"Ừ, lớp cuối cùng là tiếng Anh."

"Không cần tìm hắn, hắn ở cùng ta."

"Ừ, hai người."

"..."

Dù tôi và Quách Siêu có tranh cãi trước mặt cô ấy thế nào, cô Fang vẫn phớt lờ hai chúng tôi và giải thích sự việc một cách trung thực cho đầu bên kia của điện thoại.

Tôi và Quách Siêu nhìn nhau mà thấy lạnh. Hiệu trưởng chắc chắn đã biết chuyện này, nhưng chúng tôi chỉ không biết liệu ông ấy có gọi trực tiếp cho phụ huynh hay không. 

"Sao vậy, em sợ giáo viên chủ nhiệm của em thế à?" Cô Phương cúp điện thoại, mỉm cười nhìn hai chúng tôi. Được cô giáo chủ nhiệm xử lý sự việc, cô không còn lo lắng nữa mà có tâm trạng trêu chọc cả hai chúng tôi. 

Nghĩ đến sau này mẹ có thể đi cùng cô giáo chủ nhiệm, tôi cảm thấy rất chán nản. Nhìn khuôn mặt tươi cười của cô giáo dạy tiếng Anh, tôi càng thêm chán nản. Tôi bóp cổ cô ấy với vẻ mặt khó chịu: “Giống như hồi đi học cô không sợ giáo viên chủ nhiệm vậy.”

“Ừ…” Cô giáo Phương sửng sốt, đột nhiên không nói nên lời, nhịn rất lâu: “Lúc đi học tôi chưa từng đánh nhau, sao phải sợ hiệu trưởng?”

"Hơn nữa, tôi nghĩ ở trường trung học tôi là học sinh giỏi, giáo viên chủ nhiệm cũng rất khách khí với tôi."

"Cứ thổi đi." Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, không tin nổi. 

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của tôi, thầy Phương tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Tiểu tử, tin hay không thì không tin, ta sẽ kéo ngươi xuống.”

Đây là lần đầu tiên tôi thấy thầy Fang tức giận. Khuôn mặt anh ta đỏ bừng, và đôi mắt hình quả hạnh chứa đầy sự tức giận. Càng nhìn cô, anh càng giống một người quyến rũ. Tôi rất bối rối khi nhìn anh ấy. Trên chiếc cổ thanh mảnh và trắng trẻo của anh, một cặp vũ khí tròn đang lên xuống. Chiếc áo sơ mi trắng dường như không thể tự quấn mình lại được. Đôi mắt vô đạo đức và khiêu dâm của anh ta rơi vào thầy Fang, thầy Fang tức giận đến nỗi tóc anh ta đột nhiên nổ tung. 

"Cố Hiểu Noãn, cậu có muốn nhìn lại lần nữa không? Tin hay không thì tôi đến thăm nhà cậu!"

"Ta tin, ta tin. Ngươi là ai? Ta có dám không tin sao? Ngươi là người mạnh nhất."

"Cố Hiểu Noãn! Anh..."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và bất lực của cô giáo dạy tiếng Anh, tôi cảm thấy rất vui. Hoá ra thầy trẻ còn vui tính hơn nhưng không biết thầy có bạn trai chưa. 

"Thầy Phương, em có thể hỏi thầy một câu được không?"

Phương sư phụ nhìn ta một cái, quay đầu lại: "Không có."

Thấy thầy Phương quay lưng về phía mình, tôi muốn hỏi rõ ràng nhưng lại cảm thấy cánh tay mình bị kéo từ bên cạnh. 

"Laoban tới rồi." Quách Siêu thấp giọng nói. 

Tôi nhìn về phía hội trường của tòa nhà giảng dạy, quả nhiên, hiệu trưởng Quốc Hy Tân mặc đồ đen, bên cạnh có một phụ nữ xinh đẹp. Đó là mẹ tôi Ninh Thu Vạn. Cô cũng mặc một bộ vest đen, nhưng quần không phải là váy ôm hông và tất chân mà là một chiếc quần tây thẳng, khiến đôi chân của cô càng trông dài hơn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu vừa đánh nhau với ai à?" Mẹ tôi sốt ruột hỏi tôi trước khi có người đến. Cô ấy vẫn cách tôi năm bước chân. 

Và sau khi nhìn thấy mẹ đi tới, tôi lập tức cư xử đúng mực và không còn cư xử như một tên côn đồ với giáo viên tiếng Anh vừa rồi nữa. Chuyện lúc trưa ở nhà chưa kịp kết thúc, nhưng đến chiều lại xảy ra chuyện như vậy, mẹ tôi chắc chắn sẽ lại tức giận. 

"Mẹ." Mẹ vừa đi tới, tôi lập tức cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Tôi không dám nhìn mặt mẹ vì tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được phản ứng của mẹ. Tôi là giáo viên nhưng con trai tôi lại đánh nhau với các bạn cùng lớp thay vì đến lớp. Điều đó thật mỉa mai làm sao? Làm sao cậu ấy có thể ngẩng cao đầu trước mặt các giáo viên khác? 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi bước tới và đá thật mạnh vào mông tôi. Cô không giữ thể diện cho tôi trước mặt cô giáo và các bạn trong lớp. 

May mắn thay, tôi đã cảnh giác. Tôi chỉ nghiêng người về phía trước và đứng yên, không ngã xuống đất. 

Nhìn thấy mẹ tôi đánh tôi, cô Fang lập tức đứng dậy, chặn tôi lại phía sau, vội vàng nói: "Cô Ninh, đừng làm vậy, dù thế nào đi nữa cô cũng không được đánh anh ấy."

Mẹ tôi dường như không nghe thấy thầy Phương nói gì mà chỉ nhìn tôi chằm chằm. 

"Mẹ cậu là giáo viên, nhưng cậu lại đánh nhau. Đây là cách tôi dạy cậu à?" Mẹ nói rất bình tĩnh, không hề có chút bối rối. Có những giáo viên khác ở đó nên chắc chắn cô ấy đã rất cố gắng kiềm chế bản thân. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được cơn giận của mẹ một cách quen thuộc, trong lòng bà đang tức giận đến nhường nào. Tất cả tức giận dồn vào cú đá vừa rồi, không để lại chút sức lực nào. Bạn phải biết rằng mẹ tôi đi giày cao gót mũi nhọn ở trường. Tôi vẫn có thể cảm thấy đau rát ở mông, như thể tôi bị trĩ. 

Tôi núp sau lưng thầy Phương, cúi đầu lén nhìn mẹ, lập tức nhìn thấy mẹ đang đi về phía mình. Tôi không thể né được, và với một tiếng “ôi”, mẹ tôi đã túm lấy tai tôi và muốn lôi tôi ra khỏi lưng thầy Phương.

Lại là thủ thuật này. Tôi nắm lấy quần áo của thầy Fang và không chịu buông ra. Tôi trốn đằng sau thầy Fang. Ít nhất mẹ tôi sẽ không đi quá xa. Tôi cũng không đánh được Phương sư phụ phải không? 

“Cố Tiểu Noãn, để mẹ đếm đến ba, ba…” Mẹ tôi càng ngày càng nắm lấy tai tôi, dùng đồng hồ đếm ngược để uy hiếp tôi. Tôi không dám trốn sau lưng thầy Phương nữa, sợ mẹ phát điên thật nên vội vàng đứng dậy. 

Sắc mặt mẹ tôi vô cảm, lông mày đầy tức giận. Cùng với đôi mắt kinh ngạc đó, lòng dũng cảm chiến đấu của tôi đã hoàn toàn không còn nữa, tôi chỉ biết chơi đùa trước mặt mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể nghe con giải thích được không?" Khi biết mẹ ra tay, tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Đúng vậy, Ninh lão sư, Cố Hiểu Noãn bị người khác đánh, cũng không có chủ động đánh." Thầy Phương cũng bênh vực tôi vài câu. 

Lúc này, hiệu trưởng cuối cùng cũng đứng lên thuyết phục như một ông già tốt bụng: "Thầy Ninh, bây giờ đừng vội lo lắng, thầy còn chưa hiểu rõ tình hình, sau khi bạn học Cố giải thích xong sẽ khiển trách hắn cũng không muộn."

Tôi liếc nhìn cô giáo chủ nhiệm, cảm thấy bực bội. Vừa rồi mẹ dạy ta một bài, ngươi không ngăn cản, cũng không yêu cầu ta giải thích. Bạn đã đợi cho đến khi tôi được dạy một bài học trước khi bạn trở thành một người tốt. Bạn đã thực sự xảo quyệt. Không phải là do tôi học không tốt trong lớp sao?

"Thầy Ninh, chuyện này em không trách Cố Hiểu Noãn, tất cả là tại em." Lời nói của Quách Siêu cuối cùng cũng khiến mẹ anh bình tĩnh lại. Cô từ từ thả lỏng tai và nhìn anh với vẻ mặt nghi ngờ. 

Tôi bịt tai lại xoa xoa, nghĩ rằng anh chàng này khá trung thành và luôn cảnh giác vào thời điểm quan trọng, nếu không tôi sẽ phải chiến đấu với anh ta sau khi mọi chuyện kết thúc. 

"Thầy Ninh, là thế này. Sau giờ học tiếng Anh, tôi bảo Cố Hiểu Noãn cùng đi vệ sinh."

"Sau đó thì sao?" Mẹ bình tĩnh gật đầu. 

"Khi chúng ta tới cửa nhà vệ sinh, Cố Hiểu Noãn đợi tôi ở cửa mà không vào. Tôi bị đánh trong nhà vệ sinh mấy phút không ra được. Sau đó Cố Hiểu Noãn đi vào tìm tôi thì phát hiện tôi bị mấy người vây quanh..."

Đúng như Quách Siêu giải thích, tình huống cụ thể ngày càng rõ ràng hơn, nhưng khuôn mặt của người mẹ ngày càng xấu xí, hai tay nắm chặt, làn da căng ra và trắng bệch. 

"Ninh lão sư, tình huống cụ thể là như thế này, ta thật sự không trách Cố Hiểu Noãn, đều là tại ta." Quách Siêu cũng nhận ra biểu hiện của mẹ mình lúc này không đúng, vội vàng ngậm miệng lại, không nói nữa. 

Mẹ tôi đứng đó trong bộ vest đen, toát ra khí chất hung bạo như núi lửa, đầy phẫn nộ. Đây là người mẹ mà tôi chưa từng gặp bao giờ, chưa bao giờ, bà ấy chưa bao giờ như thế này, giống như một con thú hoang. 

Ngay cả khi mẹ tôi phát hiện ra tôi làm điều xấu với tất và áo sơ mi của bà, bà cũng chưa bao giờ làm điều này. 

Tôi sững sờ tại chỗ, vẻ mặt ngơ ngác, hô hấp chậm rãi, thở hổn hển cũng không dám, nhưng tim đập thình thịch, tiếng đập thình thịch truyền đến tai tôi rất rõ ràng. 

Mẹ tôi từ từ nhìn tôi, nhưng trong đôi mắt giận dữ của bà còn có những điều phức tạp hơn, bao gồm đau khổ, yêu thương, tức giận, v.v. 

Ánh mắt bà nhìn tôi một lúc, rồi mẹ tôi quay lại và đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

"Thầy Ninh, thầy đi đâu vậy?"

"Anh không quan tâm tôi đi đâu!" Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên ngay lập tức khiến cô giáo lớp chúng tôi sợ hãi. 

Mẹ đi rất nhanh, chưa đầy nửa phút đã đi đến một tòa nhà giảng dạy khác. 

Khi nhìn thấy mẹ bước vào khu giảng dạy năm thứ ba trung học, hiệu trưởng lo lắng dậm chân và hét lên "Không!" rồi nhanh chóng chạy tới đó. 

Còn lại ba chúng tôi đứng đó nhìn nhau, có chút bối rối. 

“Cố Hiểu Noãn, mẹ cậu, bà ấy không phải đi tìm những học sinh cấp ba đó để báo thù cho cậu đúng không?” Quách Siêu nhìn chằm chằm về phía tòa nhà giảng dạy trung học phổ thông và lắp bắp phản ứng đầu tiên. 

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức bị sốc. 

"Mẹ kiếp!" Tôi dùng từ này ngày càng trôi chảy hơn, nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến việc chửi thề hay không. Chỉ có nó mới có thể bày tỏ sự lo lắng và tức giận của tôi. 

Nếu vì tôi mà mẹ tôi bị tổn thương thì tôi không bao giờ có thể tha thứ cho mình được! 

Vừa chạy thật nhanh về phía tòa nhà giảng dạy, tôi vừa cầu nguyện trong lòng rằng Mẹ ơi, xin đừng bốc đồng! 

Họ chỉ là một đám cặn bã sắp tốt nghiệp kỳ thi tuyển sinh đại học. Không cần thiết phải trút giận lên tôi và họ. 

Tầng sáu, hôm qua thậm chí nửa giờ trước, đối với tôi còn không phải là tầng cao, nhưng bây giờ, trước mặt tôi như một vực sâu, khiến tôi chỉ muốn bước qua một bước. Tại sao tầng sáu lại cao như vậy! 

Tôi vừa leo lên tầng bốn thì nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ vang lên từ tầng sáu. 

"Trương! Ngươi thật có năng lực! Đã dạy dỗ một đám côn đồ ngày ngày khoe khoang ở trường, bắt nạt bạn cùng lớp, không có bản lĩnh thì hãy về hưu về nhà sống hưu!"

Nghe vậy, tôi sợ quá vội leo lên lầu. Tôi không tìm kiếm những sinh viên đó. Mẹ tôi đã trực tiếp đổ lỗi cho giáo viên chủ nhiệm của họ. 

Tâm trạng bây giờ đang hưng phấn và bất ổn, nếu không lại xảy ra mâu thuẫn với giáo viên chủ nhiệm nữa thì bạn sẽ thiệt thòi. 

Tôi lo lắng, trượt chân rồi lại ngã. Đầu gối của tôi va vào mép bậc thang. Dù rất đau nhưng tôi vẫn bám vào lan can và vội vàng leo lên tầng sáu.

Cuối cùng, tôi đã đến. Tôi thở hổn hển nhìn vài người đang đứng cách hành lang không xa. Đó là mẹ tôi và một số giáo viên khác. Dù nói năng gay gắt nhưng họ vẫn bình tĩnh và không ra tay. Hãy để tôi nói, làm sao có thể có chuyện đánh nhau trong thế giới của người lớn? 

Vì vừa va đầu gối xuống cầu thang nên khi đi bộ tôi phải bám vào tường để tránh đầu gối bị đau quá nặng, phải khập khiễng về phía trước. 

Và mẹ tôi, người đang có vẻ hào hứng và gắt gỏng ở đó, chợt chú ý đến tôi. Khi thấy tôi đi khập khiễng, cô ấy ngừng tranh cãi với giáo viên và chạy ngay về phía tôi. 

"Nếu không nhanh chóng quay lại lớp học, sao cậu lại đi theo tôi!" Mẹ tôi tuy mắng nhưng vẫn nhanh chóng đỡ cánh tay tôi, nhỏ giọng hỏi vào tai tôi: "Chân con bị sao vậy? Vừa rồi ở dưới đó không ổn sao?"

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được sự nhiệt tình như vậy từ mẹ. Tôi choáng váng và quên nói một lúc, nhưng cơ thể tôi lại phản ứng mạnh mẽ. 

Vốn dĩ mẹ ôm tôi rất chặt nhưng mẹ lại cúi đầu xuống thì thầm vào tai tôi. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào lỗ tai tôi, và ngay lập tức tôi cảm thấy ngứa ran. Da tôi bị ép chặt vào nhau qua một lớp quần áo, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. Sau đó tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc mẹ, dương vật khổng lồ dưới háng tôi có xu hướng ngóc đầu lên. 

Quần áo mùa hè vốn đã mỏng hơn. Nếu ai đó để ý đến phản ứng ở háng tôi và biết tôi có ý nghĩ không tốt về mẹ thì mẹ tôi sẽ không biết xấu hổ. 

Vì thế, tôi vội mở rộng vòng tay mẹ, muốn tránh xa mẹ ra để cho lòng tôi bớt bồn chồn, nhưng mẹ như con côn trùng nhớp nháp, giữ chặt lấy cánh tay tôi không cho tôi buông ra.

"Chỉ cần bình tĩnh lại!" Cảm nhận được chuyển động của tôi, mẹ trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt có phần không mấy thiện cảm.

"Ồ...Được rồi." Tôi không thể thoát ra được nên chỉ có thể cúi xuống hết mức có thể, như thể đầu gối của tôi đang đau đớn không thể chịu nổi, và che đi cái háng vốn đã cương cứng của mình. 

Cứ như thế, mẹ đỡ tôi và bước từng bước chậm rãi về phía trước. Thầy giáo đối diện tôi vừa cãi nhau với mẹ tôi, giờ đang mở to mắt nhìn chúng tôi. 

Sau khi hiểu được phản ứng, tôi vội vàng tiến về phía tôi và muốn giúp tôi một tay. 

Trước khi cô giáo kịp giúp tôi, mẹ tôi đã hét lên: "Tránh ra! Đừng chạm vào con tôi!"

Thầy sợ hãi và nhanh chóng buông tay tôi ra. Tôi cũng lợi dụng tình thế mà ôm chặt cánh tay còn lại của mình vào cánh tay mẹ. Tôi cũng nắm lấy tay mẹ. Cảm nhận được làn da trắng mịn của mẹ, tôi cảm động và lén dùng ngón tay chạm vào nó vài lần. Nó giống như chạm vào một kho báu quý hiếm. Không, nó còn quý hơn cả một kho báu quý hiếm.

Mẹ liếc nhìn tôi, như biết tôi đang không ngừng lợi dụng bà, nhưng mẹ không nói gì. Thay vào đó, cô ấy duỗi lòng bàn tay ra và giữ chặt tay tôi để ngăn tôi cử động. 

"Thầy Ninh, đây là con trai của thầy, nó trông rất giống thầy, gần như được tạc từ cùng một khuôn." Thầy nam liếm mặt, cố gắng lấy lòng mẹ thông qua tôi để bà bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi phớt lờ lời khen của ông và hỏi thẳng: "Đừng nói nhiều với mẹ! Hãy nói cho mẹ biết phải làm gì!" Mẹ tôi đã để lại dấu chân bẩn trên quần áo của tôi. Càng nói cô càng hưng phấn. Ánh mắt của cô gần như khiến nam giáo viên phải xé nát đôi tay của mình. 

“Việc xử lý những học sinh lớp em như thế nào phải do nhà trường quyết định. Về việc bồi thường như thế nào thì phải bàn bạc và trao đổi với phụ huynh các em, anh có nghĩ vậy không?” Tư thế của anh ấy rất thấp và giọng điệu rất bình tĩnh. 

Chỉ là mẹ anh không đồng ý, còn giễu cợt anh với vẻ mặt giễu cợt: "Ý con là với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, con không có bất kỳ trách nhiệm nào sao? Con có thể truyền tải trách nhiệm chỉ trong vài lời được không?"

Nam giáo cười khổ: "Ninh lão sư, ngươi vì cái gì phải làm khó ta? Không phải là ngươi không biết ta dạy lớp là loại học sinh như thế nào. Cơ bản đều là trong lớp học sinh kém cỏi và giang hồ đều ở trong lớp chúng ta, dạy bọn hắn rất khó." Khi nói điều này, anh ấy trông bất lực.

Là giáo viên, mẹ anh có thể hiểu anh, nhưng bà vẫn nói một cách vô lý: “Tôi không quan tâm đến chuyện đó, tôi chỉ biết con trai tôi bị một học sinh trong lớp các bạn đánh, vết thương không nghiêm trọng. Tôi nhất định sẽ truy cứu chuyện này đến cùng.”

"Thầy Ninh, thầy thấy việc này có hiệu quả không? Lát nữa tôi sẽ bảo các em viết séc, ngày mai tôi sẽ thông báo cho phụ huynh các em đến trường."

Mẹ tôi gật đầu đồng tình, quay sang tôi hỏi: “Con trai, người con còn đau không?”

Tôi lập tức hợp tác, tỏ vẻ đáng thương, hung hăng gật đầu: “Đau quá. Đầu gối của con đau quá. Mẹ ơi, con bị gãy rồi à?”

“Đừng nói nhảm, lát nữa mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện.”

Nói xong, mẹ tôi nhìn giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi và nói không chút khách sáo: "Cô Quách, cô thấy không?"

Cô giáo chủ nhiệm nhìn tôi với vẻ mặt ân cần, liên tục nói: "Kiểm tra trước đi, trước tiên hãy kiểm tra thi thể của bạn cùng lớp Cố Hiểu Noãn. Hai ngày nay tôi về nhà chăm sóc bản thân thật tốt, đợi tôi bình phục sẽ nói chuyện."

"Tạm biệt Quách sư phụ."

Đến đầu cầu thang, tôi quay đầu lại nhìn biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt cô giáo chủ nhiệm, tôi cảm thấy vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

…

"Mẹ, vừa rồi mẹ thật độc đoán, mẹ đơn giản là thần tượng của con."

"Anh có thể để tôi đi được không?"

"Không đâu mẹ, đầu gối của con đau quá."

"Giả vờ à? Cậu lại giả vờ nữa à?" Mẹ buông tay tôi ra với ánh mắt như nhìn thấu mọi chuyện. 

Nhưng tôi không biết rằng đầu gối của tôi đang rất đau. Tôi không thể đứng vững và suýt ngã xuống cầu thang. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng nắm lấy lan can. 

"Hãy để tôi xem xét." Mẹ thấy tôi có gì đó kỳ lạ, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng, mẹ trực tiếp kéo ống quần của tôi lên đến đùi. 

"Này...Mẹ ơi, đau quá."

"Anh đã làm gì vậy? Tại sao đầu gối của anh lại sưng tấy thế này?" Mẹ tôi đưa tay chạm nhẹ vào đầu gối tôi, ngay lập tức khiến tôi lại hét lên. 

"Ôi, đừng chạm vào, đau quá..."

"Ngươi đang nói cái gì? Nam nhân sợ cái này chút đau đớn." Mẹ vỗ nhẹ vào bắp chân tôi và trợn mắt nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, con vẫn còn là một đứa trẻ…” Tôi bẽn lẽn nói, ánh mắt tràn ngập sự ngây thơ. 

"Giả vờ, cẩn thận, tôi sẽ không quan tâm đến bạn." Dù nói vậy nhưng mẹ vẫn cẩn thận nắm lấy ống quần, từ từ kéo quần xuống cho tôi rồi đứng dậy đỡ cánh tay tôi. 

Lúc này, tôi mới cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ, thật ấm lòng. 

…

"Mẹ, mẹ không thể phớt lờ con. Nếu không phải sợ mẹ không thể đứng một mình dễ dàng chịu đựng thì con đã không chạy nhanh như vậy. Nếu không chạy nhanh như vậy, con đã không bị ngã, đầu gối cũng không bị thương."

"Đó là rất nhiều điều vô nghĩa."

"Tôi không nói nhảm, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật."

"Câm miệng."

“Vậy cậu không thể phớt lờ tôi được à?”

"Anh đang làm phiền tôi bằng sự cằn nhằn của mình, nhưng tôi thực sự không quan tâm đến anh."

"Nhìn ngươi, ngươi thật tàn nhẫn với chính con trai mình."

"Được, được."

“Vậy thì kể cho tôi nhanh đi.” Tôi lắc lắc cánh tay mẹ như một đứa trẻ. 

"Tôi sẽ không phớt lờ bạn, bạn có thể im lặng được không?"

“Thật chiếu lệ…” Tôi lặng lẽ lẩm bẩm và ôm chặt lấy cánh tay mẹ. 

…

Nếu được sự cho phép của hiệu trưởng, tôi sẽ không cần phải đến trường trong hai ngày tới. Tôi có thể ở nhà để hồi phục. Bố tôi cần phải đi làm, mẹ tôi cũng cần phải đi làm. Tôi là người duy nhất ở nhà. Không thể nói rằng tôi không hào hứng. 

Mặc dù trong lòng tôi đã tự nhủ rằng mình không thể có những suy nghĩ cấm kỵ như vậy về mẹ nữa, nhưng chỉ cần tôi ở bên mẹ, nhiều khả năng khác nhau không thể không xuất hiện trong đầu tôi. Mỗi lần nghĩ đến những điều này, cơ thể tôi như bừng cháy, nhịp tim tăng nhanh và máu sôi lên. Sự phấn khích do đạo đức mang lại không gì có thể so sánh được. 

Có thể nói mẹ như thuốc độc. Một khi đã bị ô nhiễm, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Sự ức chế của tôi có mạnh đến đâu cũng không thể thay đổi được nỗi khao khát về mẹ của tôi. 

…

"Mẹ ơi, mẹ có thể vào trong lấy cho con được không?" Tôi đứng ở hành lang tòa nhà bám vào tường van xin và xô đẩy mẹ.

Tôi có dấu chân trên khắp đồng phục học sinh của mình. Nếu bây giờ tôi bước vào lớp, mọi người trong lớp sẽ cười lớn. Họ chỉ có thể nhờ mẹ giúp tôi lấy tài liệu học các môn khác nhau. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể phản kháng lại điều này. Sẽ không xấu hổ khi thừa nhận tôi là con trai của cô ấy trước mặt các bạn cùng lớp sao? 

"Vậy thì sao... hay là tôi cầm đồng phục cho cậu và cậu vào lấy nhé?" Mẹ cau mày, vẻ mặt bối rối. 

“Không đâu mẹ ơi, nhìn vết chân trên người và quần của con đi. Ở đây con cởi quần không được phải không?” Tôi cúi đầu kéo chiếc quần đi học bẩn thỉu của mình, cười khổ.

Chụp…

"Mẹ... sao mẹ lại đánh con?" 

Mẹ tôi bất ngờ đánh mạnh vào sau đầu tôi. Tôi cảm thấy vô cùng sai trái. Tôi gãi đầu và nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ. Tôi tưởng mình lại nói sai nữa rồi.

“Bọn họ đánh ngươi, ngươi không biết trốn sao?” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt căm hận, rồi giơ tay định đánh tôi lần nữa.

Tôi sợ đến mức vội vàng bảo vệ sau đầu, kêu lên: “Bọn chúng nhiều quá, trốn không nổi.” 

"Vậy cậu sẽ không bỏ chạy à? Cậu biết bọn chúng còn nhiều hơn và cậu chiến đấu với chúng?"

"Vậy em không thể trơ mắt nhìn các bạn cùng lớp bị bọn họ đánh phải không? Không phải cô luôn dạy em sẵn sàng giúp đỡ người khác và hành động dũng cảm sao? Em cần phải trở thành một người tích cực."

"Ta dạy ngươi điều này khi nào? Hơn nữa, cho dù ngươi hành động dũng cảm, cũng phải vì sự an toàn của bản thân mà làm. Người như ngươi đáng bị đánh vào não, để ngươi có thể nhớ lâu."

"Mẹ ơi! Làm sao con có thể giống mẹ được? Con bị đánh, mẹ không hề thương hại con, thậm chí còn nói những lời mỉa mai." Tôi trông như sắp khóc, và đây chắc chắn là điều mà một người mẹ ruột có thể nói. 

Mẹ tôi khoanh tay và liếc nhìn tôi. Cô ấy ngân nga hai lần và ngừng trêu chọc tôi. Nhưng khi cô ấy làm điều này, tôi có cảm giác như cô ấy đang theo dõi cuộc vui của tôi. Ồ không, đó là một trò đùa.

"Mẹ?"

"Vâng."

"Nhìn xem?" Tôi chỉ vào dấu chân trên đồng phục học sinh nhưng mắt tôi lại nhìn về hướng lớp học. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

"Được rồi, tôi sẽ quay lại và dọn dẹp cho bạn."

Mẹ tôi mặt không biểu cảm, hai tay khoanh trước ngực, một đôi chân xinh đẹp khép lại, ánh mắt nhìn sang hướng khác, như không nhìn thấy cử động nhỏ của tôi, cũng không hiểu tôi vừa nói gì, nhưng tôi biết mẹ đang giả vờ bối rối, nhưng tôi cũng không dám mất kiên nhẫn với mẹ. 

Bất lực, tôi chỉ có thể bĩu môi lẩm bẩm: “Vậy thì tôi cũng không lấy, tôi chỉ có hai ngày ở nhà chơi thôi.”

"Sao mày dám!" Chắc chắn là mẹ tôi rất lo lắng. 

"Vậy thì trách ai? Ai dám lấy nó cho tôi?" Đã đến lúc phải ra khỏi lớp sớm, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Sau khi tan học, không chỉ các bạn cùng lớp mà tất cả các bạn cùng lớp ở tầng sáu đều nhìn thấy dấu chân của tôi. Sự xấu hổ thực sự sẽ rơi vào nhà bà tôi. 

"Đừng khiêu khích tôi, khiêu khích tôi cũng vô ích."

"Tôi không chọc tức bạn. Dù sao thì cũng chỉ lãng phí thời gian thôi. Tôi sẽ không phải là người duy nhất phải xấu hổ khi lớp học kết thúc."

Mẹ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới, cười khẩy: “Vậy con ở đây một mình đi.” Nói xong mẹ tôi đi về phía văn phòng. 

Bây giờ đến lượt tôi lo lắng: "Mẹ ơi, mẹ nói không có ý đó đâu!"

“Tại sao tôi không thể giữ lời?” Mẹ dừng lại và nhìn tôi với nụ cười yếu ớt. 

"Anh vừa mới nói ở trên cầu thang là sẽ không để tôi yên, bây giờ lại bỏ mặc tôi mà không có tôi. Chẳng phải là anh không giữ lời sao?"

Mẹ nhướng mày, mím môi: “Mẹ không nói là không quan tâm đến con, mẹ bảo con ở lại đây một lúc, tan sở về sẽ đón con.” Trong mắt mẹ hiện lên một tia ranh mãnh, mẹ quay người lại và chắp tay định rời đi. Càng nhìn cô càng thấy khó chịu. 

"Mẹ ~~~" Tôi ngồi phịch xuống, ngồi thẳng xuống đất. 

Tuy nhiên, tôi đã qua cái tuổi nằm trên sàn và hành động khêu gợi rồi. Thủ thuật này hoàn toàn không có tác dụng với mẹ tôi. Cô ấy thậm chí còn không nhìn cô ấy và chuẩn bị biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Tôi vội vàng đứng dậy, chịu đựng cơn đau dữ dội ở đầu gối, chạy về phía mẹ và hét lên: “Mẹ không quan tâm đến con thì con đi theo mẹ. Mẹ đi đâu con cũng theo mẹ đến lớp, con sẽ theo mẹ đến lớp. Nếu mẹ thấy thuận tiện, con sẽ theo mẹ đi vệ sinh”.

Tôi phải nói rằng phương pháp lừa đảo đã có hiệu quả. Khi thấy tôi đi theo mẹ, mẹ tôi ngừng tiến về phía trước. Cô ấy quay lại và nhìn tôi chăm chú. Tôi cũng không hề tỏ ra rụt rè. Tôi nghểnh cổ lên và nhìn mẹ với đôi mắt mở to. 

“Cười khúc khích…” Mẹ không nhịn được mà bật cười. Nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của tôi, cô ấy dùng một tay nhéo eo tôi và dùng ngón trỏ chọc vào trán tôi. Cô lắc đầu nói: “Anh, tôi thật sự ngưỡng mộ anh.”

"Hehe." Tôi cười toe toét, ngượng ngùng ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ, nắm lấy bàn tay trắng nõn mịn màng của mẹ mà chạm vào hai lần. 

Chụp…

"Đồ khốn nạn, ngươi đang chạm vào cái gì vậy!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi và vỗ mạnh vào mu bàn tay tôi. 

Tôi không quan tâm, bây giờ tôi hạnh phúc đến mức nóng lòng muốn ôm mẹ và hôn mẹ. 

Tôi thực sự không ngờ rằng sau khi chúng tôi cãi nhau với ai đó, mẹ tôi không những không tức giận mà mối quan hệ của tôi với mẹ càng ngày càng thân thiết hơn. Tôi thực sự phản ứng với câu nói: “Xuất duyên nhờ phước, phước nương vào họa”. 

“Mẹ, đã lâu rồi mẹ không gọi con như vậy.”

"Em bao nhiêu tuổi rồi? Sao anh còn có thể gọi em là nhóc như trước được?"

"Hehe, dù có bao nhiêu tuổi thì con vẫn mãi là con cưng của mẹ phải không? Mẹ ơi." Vừa nói, anh vừa quan sát phản ứng của mẹ mình, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của bà. Nó mịn màng và tinh tế, thực sự khiến trái tim người ta nhột nhột. Giá như đôi bàn tay hoàn hảo này có thể cầm cặc tôi và giật nó hai lần thì sẽ thoải mái và thích thú biết bao…

Khi nghĩ đến điều này, tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi liếc nhìn chân mẹ. Đôi chân thon trong chiếc quần vest vừa mảnh khảnh vừa đầy đặn. Chắc chắn sẽ khiến người ta ngất ngây khi chạm vào. 

Tôi đang nghĩ về đôi chân và bàn tay xinh đẹp của mẹ thì bất ngờ bị lời mắng của mẹ cắt ngang. 

"Cố Tiểu Noãn! Tin hay không tôi sẽ đánh gãy chân anh?"

Tôi sợ đến mức vội vàng rời mắt khỏi chân mẹ và bình tĩnh lại. 

"Mẹ, mẹ không thể nhẹ nhàng được sao? Mẹ mở miệng là sẽ đánh gãy chân con. Con có phải là con ruột của mẹ không?" Tôi trông có vẻ chán nản. Dù thái độ của mẹ đối với tôi không còn lạnh lùng như trước nhưng tính cách của mẹ vẫn vậy. Chỉ cần tôi qua mặt mẹ một chút, thái độ nghiêm khắc và ngay thẳng của một giáo viên ưu tú của mẹ sẽ quay trở lại. 

Nhưng mặt khác, đây đã là một tiến bộ lớn rồi, nhất là bây giờ, tôi còn dám công khai nắm tay mẹ, lén ăn đậu phụ của bà, mặc dù càng có lý do là đầu gối của tôi đang bị thương...

Mẹ liếc nhìn tôi, rồi nhìn xuống cánh tay tôi đang ôm mẹ, khịt mũi nặng nề rồi đột nhiên rút tay ra, chế nhạo nói: “Nếu con thành thật hơn, lần nào mẹ cũng bẻ gãy chân con phải không?”

Tôi hiểu ý mẹ nói nhưng tôi không muốn phản bác bất cứ điều gì. Tôi tức giận xoa mũi rồi lén lút nói: "Sao tôi lại không thành thật? Tôi chỉ muốn gần gũi với bạn hơn. Hơn nữa, không có luật pháp quốc gia nào nói rằng bạn không được đến gần mẹ ruột của mình."

"Ha ha." Mẹ cười khẩy hai lần, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh của tôi rồi hỏi: “Con thực sự nghĩ vậy à?”

"Thật sự, nó còn thật hơn vàng thật. Tôi đã lừa dối bạn như một con chó con." Tôi gật đầu như trống.

“Nếu cậu thực sự nghĩ vậy thì tốt quá.” Mẹ thở dài và bước về phía trước, lắc đầu khi bước đi. 

Nhìn bóng dáng cô đơn của mẹ, tôi rất muốn nói thật to với mẹ rằng con yêu mẹ rất nhiều, nhưng trong thâm tâm tôi phải thừa nhận rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ đã thay đổi. Tâm trí tôi thậm chí còn tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu. Cuối cùng, tôi không thể nói thành tiếng từ “Anh yêu em”.

“Mẹ ơi, chân con đau quá.”

"Ngươi thật đúng là phiền toái, cứ chờ ở đó đi." Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn chán ghét và bước vào lớp mà không quan tâm đến vẻ mặt khó chịu của tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy mẹ bước vào lớp học. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ để tôi một mình và bỏ chạy.

…

Chỉ một hai phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi lớp với một chồng tài liệu dày đặc. Tuy nhiên, nhìn cô ấy, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. Trên chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga trắng trải ra một mảng nhỏ màu đỏ thẫm nhạt, tựa như mây chiều, đẹp quá.

“Mẹ ơi, sao mẹ vào lớp mà cổ đỏ bừng thế?” Tôi chớp mắt và hỏi với vẻ hiểu biết.

"Ra khỏi!" Mẹ mắng tôi và ném hết tài liệu học tập vào tay tôi. 

“Mẹ ơi, con…” Tôi muốn khóc nhưng chẳng có giọt nước mắt nào. Chết tiệt, ai bảo cậu ác độc thế? 

Mẹ tôi giận dữ bước đi phía trước, không thèm ngoảnh lại. Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. Tôi không dám trêu chọc bộ râu của mẹ nữa, chỉ biết khập khiễng đi theo mẹ, không dám thở một hơi.

Tục ngữ có câu: Lên núi dễ hơn xuống núi, xuống cầu thang cũng vậy. Đặc biệt là khi chân bạn bị thương. Đầu gối của bạn đã đau rồi và bạn phải bước xuống, điều đó càng khiến bạn đau hơn. Bạn không thể nhảy xuống bằng một chân, phải không? 

Mẹ tôi đi phía trước, tôi bám vào lan can phía sau, chậm rãi đi theo, nhưng dù tôi đi chậm đến đâu, mẹ vẫn luôn ở trong tầm mắt tôi. Có lẽ là do tôi miệng cứng nhưng lòng mềm.

"Ối!" Tôi kêu lên và vô tình ngồi xuống cầu thang. Tệ hơn nữa, tôi nằm nghiêng trên bậc thềm. 

Mẹ quay lại nhìn tôi vô cảm, còn tôi nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ, ánh mắt đầy van xin.

Cứ như thế, tôi nằm bất động trên mặt đất. Mẹ tôi đứng đó và nhìn tôi. Có một sự bế tắc trong giây lát. Cuối cùng, mẹ tôi đành chịu thua, bà tiến tới vỗ nhẹ vào gáy tôi, vẻ mặt chán ghét, miệng nói: "Con đúng là đồ ngốc!"

"Thức dậy!" Mẹ miễn cưỡng đưa tay ra.

"Ồ." Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ rồi trèo lên với nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

Vì đứng sau mẹ nên tôi đứng cao hơn mẹ hai bậc. Thật dễ dàng để nhìn thấy khung cảnh dưới cổ mẹ tôi. Một cặp ngực đầy đặn đứng thẳng, chuẩn bị lộ ra nhưng lại bị một chiếc áo sơ mi trắng bó sát chặn lại. Nhìn từ trên xuống dưới, họ giống như hai người khổng lồ khổng lồ, phần giữa áo bị giãn ra.

Khi tôi nhìn nó, con cặc dưới háng tôi trở nên cương cứng. Tôi muốn chọc nó lên ngực mẹ, xoa mạnh hai lần để cảm nhận kích thước và sự mềm mại của bộ ngực mẹ.

"Cố Tiểu Noãn! Tin hay không thì tôi sẽ ném cậu từ đây xuống!" 

À, tôi lại bị mẹ phát hiện, nhưng trong lòng tôi có chút không đồng tình, vì tôi thấy mẹ chỉ nói là mẹ giỏi chứ thực ra cũng không giỏi lắm. Cùng lắm là cô ấy tát tôi hai cái, đá tôi hai cái, nhưng cô ấy thực sự sẽ không ném tôi xuống sao? 

Hơn nữa, trải qua hai ngày vừa qua với mẹ, tôi đã rút ra được một sự thật, đó là con không được vô liêm sỉ, con nhất định phải có khả năng đau khổ. Bạn không được cứng rắn khi cần hèn nhát và cũng không được mềm yếu khi cần hung hăng. 

Tôi nghĩ chỉ cần bạn làm được những điều này thì sẽ dễ dàng lấy lòng được mẹ bạn. 

Sắc mặt mẹ trở nên lạnh lùng, cảm thấy lời nói của mình đang bị xem nhẹ, không khỏi gay gắt nói: "Cố Hiểu Noãn, mẹ thật sự sẽ ném con xuống!"

"Mẹ, con... con tin điều đó." Tôi run rẩy gật đầu, hơi lắp bắp khi nói. 

Sự áp bức của mẹ tôi bao năm qua gần như đã trở thành thói quen đối với tôi, tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó trong lòng. 

Về phần ý nghĩ vừa rồi, muốn rút lại không dễ, nhưng muốn lên trời lại rất khó. 

…

Ngồi trên xe của mẹ, việc đầu tiên tôi làm sau khi tan học là về nhà để tôi thay quần áo. Sau đó tôi đến bệnh viện nơi bố tôi làm việc để chuẩn bị khám. 

Khi xuống xe của mẹ, tôi nhìn thấy ngay bố tôi mặc áo khoác trắng, đứng ở lối vào sảnh bệnh viện. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức tiến về phía tôi. 

Sau khi đến gần, anh ấy liền nhìn tôi từ trên xuống dưới, đưa tay vỗ vai tôi, cười hỏi: “Mẹ em nói em đánh nhau với ai ở trường à?”

"Đó không phải là một cuộc chiến, tôi đã hành động dũng cảm." Tôi nói đùa một cách quyến rũ trước mặt bố. 

"Dũng cảm mà làm điều đúng đắn? Thế tại sao lại bị đá khắp người?" Mẹ tôi đã lợi dụng cơ hội không đúng lúc và chế nhạo tôi trước mặt bố. 

“Mẹ, mẹ không phiền phức như vậy đâu.” Tôi trợn mắt nhìn mẹ rồi quay đầu sang chỗ khác không vui. 

Bố cười và nói: “Dù là hành động dũng cảm vì công lý hay đấu tranh, con có chịu thiệt hại gì không?”

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã cười nhạo tôi: “Nó bị đánh vào bệnh viện, con có nghĩ nó bị thiệt không?”

Sau khi nghe mẹ tôi nói, bố tôi lập tức cau mày, trầm giọng nói: “Con định giải quyết thế nào?”

Tôi biết những lời bố nói là với mẹ nên tôi chỉ im lặng. Dù sao thì tôi cũng lười tham gia nên mọi chuyện cứ để mẹ tôi lo. Đó chỉ là một bài học cho những kẻ khốn nạn đó. Nếu bạn làm điều gì đó, bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả! 

"Trước tiên kiểm tra hắn đi. Đợi ngày mai tôi đến trường."

"Ừ, không sao đâu. Dù sao thì chúng ta cũng không thể để mọi chuyện như vậy được. Nếu không chịu nổi nữa thì hãy gọi cho tôi."

"Nó phụ thuộc."

Bố mẹ đang nói chuyện với nhau, tôi không có cơ hội xen vào. Tôi chỉ có thể im lặng lắng nghe. 

Toàn bộ quá trình đăng ký và chụp X-quang rất rắc rối. Nếu bố tôi không có mặt ở đây thì tôi đã xếp hàng đến tối rồi. Ngoài ra, là thành viên gia đình của bác sĩ, tôi sẽ được giảm chi phí y tế. Sau khi chụp X-quang, tôi được kiểm tra toàn thân. 

“Về cơ bản thì cơ thể tôi không có vấn đề gì lớn, chỉ là xương đầu gối của tôi bị thương và tôi cần phải nghỉ ngơi hai ngày…” Vị bác sĩ chỉnh hình này quen biết với bố tôi nên ông ấy đã khám cho tôi rất kỹ. Có phải chân tôi có vấn đề gì không? Tôi cần dùng loại thuốc nào? Tôi cần nghỉ ngơi và hàng loạt câu hỏi khác được đặt ra cho tôi. 

Nhìn vào lời khuyên của bác sĩ trong hồ sơ bệnh án: Nên cho bệnh nhân nghỉ ngơi khoảng một tuần. 

Tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích và thậm chí quên mất cơn đau ở đầu gối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi xuất viện, trong tay có rất nhiều thuốc, trong lòng có chút lo lắng. Nhưng nghĩ đến việc uống thuốc và ở nhà nghỉ ngơi, dường như sẽ không có vấn đề gì. 

Bố tôi vẫn chưa tan sở nên chỉ có tôi và mẹ tôi trở về nhà. Vừa mở cửa, tôi đã hét lên: "Cuối cùng tôi cũng về đến nhà rồi."

Sau đó tôi nằm dài trên ghế sofa, hưng phấn nhìn lên trần nhà, ý nghĩ của tôi trôi vào phòng tắm. Đôi tất mềm mại và mịn màng màu da thịt, chiếc áo sơ mi trắng thơm ngát cùng cảm giác hưng phấn, khoái cảm cấm kỵ cứ trêu chọc tâm trí tôi mãi không thôi. 

"Bùm!"

Cửa vừa đóng lại, hình như mẹ tôi đã bước vào phòng tắm. Tôi lăn người khỏi ghế sofa, lập tức đè nén sự phấn khích và dâng trào trong lòng. Tôi rón rén đến bên cửa phòng tắm và áp chặt tai vào tường. 

Nghe lén mẹ đi vệ sinh là điều trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra. Tôi chợt cảm thấy mình bạo dạn hơn trước rất nhiều. 

Nằm trên tường, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng xèo xèo phát ra từ phòng tắm, giống như một tiếng hét quyến rũ, kích thích tôi không ngừng. Tim tôi đập dữ dội, khó có thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. 

Trong đầu tôi không khỏi hình dung mẹ tôi đang ngồi trong bồn cầu, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đặt trên đôi chân và đầu gối xinh đẹp, cặp mông tròn trịa và đầy đặn chìm vào trong bồn cầu, bóp nát cặp mông trắng nõn mềm mại của bà, sau đó âm hộ bí ẩn của bà mở ra, một dòng nước tiểu trào ra. 

Còn tôi, ngay bên ngoài cánh cửa cách nhau bởi một bức tường, vểnh tai lên chăm chú lắng nghe tiếng mẹ tè. Sự hưng phấn trong lúc căng thẳng khiến con cặc của tôi cương cứng đến tột độ nhưng tôi vẫn chưa bị cuốn đi. Tôi biết mẹ sắp bước ra nên tôi nhanh chóng thu chân lại, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, lấy gối chặn con cặc cứng ngắc của mình lại. 

Cho đến khi mẹ bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi mới nghĩ đến một câu hỏi, cái âm hộ bí ẩn của mẹ sẽ trông như thế nào? 

…

“Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì?” Tôi bước từng bước một đến cửa bếp, vịn vào tường. Tôi nhìn mẹ đang bận rộn, ánh mắt tham lam quét qua cơ thể mỏng manh của mẹ. 

“Sườn heo hầm.” Mẹ tiếp tục rửa sườn heo mà không ngoảnh lại. 

"Ồ." Tôi nói chiếu lệ, mọi ánh mắt đều tập trung vào mẹ. 

Chiếc quần legging đen ôm sát mông mẹ. Khi nhìn từ phía sau, nó trông thẳng đứng và ngay thẳng. Phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước trên bếp, và cơ thể duyên dáng của cô ấy hoàn toàn ở tư thế doggy. Tôi muốn ấn mẹ tôi trước bếp lò, ấn con cặc của tôi vào giữa khe hở mông mẹ và đẩy tới đưa lui. Nhưng tôi vẫn chưa có đủ can đảm. Tôi sợ mẹ tôi sẽ tát tôi chết.

Tôi đang miên man suy nghĩ, vừa đẩy mẹ xuống trước bếp và đụ mẹ hơn trăm lần trong đầu thì bỗng nhiên tiếng mắng của mẹ làm tôi tỉnh giấc. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, nắm chặt thìa trong tay: “Cố Tiểu Noãn, trước bữa tối đừng để tôi gặp anh!”

Mẹ lại để ý đến tôi nên tôi không dám đứng trước cửa bếp nữa. Tôi miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ và quay trở lại phòng ngủ trong khi bám chặt vào tường. 

Ngồi trước máy tính, tôi cẩn thận suy nghĩ về những thay đổi của mẹ tôi trong những ngày qua, cũng như sự thay đổi trong thái độ của bà đối với tôi. Dường như cô không còn lạnh lùng như trước nữa. Đặc biệt là sau những gì xảy ra ngày hôm nay, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng thân thiết hơn. Tất nhiên, mối quan hệ này phải là mối quan hệ mẹ con, ngoài mối quan hệ mẹ con ra không có mối quan hệ cấm kỵ nào cả. 

Hơn nữa, xét theo thái độ của mẹ tôi, bà sẽ không bao giờ cho phép tôi có quan hệ mẹ con bất thường với bà. 

Tuy nhiên, mẹ càng cư xử như vậy thì trong lòng tôi càng kỳ vọng, mong rằng tôi và mẹ sẽ vượt ra ngoài mối quan hệ cấm kỵ của đạo đức mẹ con và chinh phục mẹ dưới háng tôi. Cảm giác chinh phục vô song đó cộng với thân phận cô giáo xinh đẹp Leng của mẹ khiến tôi tràn đầy động lực. 

Không biết tại sao, mỗi khi nghĩ đến mẹ, hình bóng mẹ lại hiện lên trong đầu, con cặc của tôi bất giác cương cứng. Có lẽ đây là sự phấn khích của một mối quan hệ cấm kỵ, không thể cưỡng lại được. 

Trong đầu tôi hình dung cảnh mẹ tôi hai tay ôm chặt vào bếp, cặp mông tròn trịa thẳng tắp, hai chân xinh đẹp trong chiếc quần legging đen ôm chặt lấy cặc tôi và phát ra tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

Vừa suy nghĩ, anh vừa cởi quần đến mông, lấy con cặc của chính mình bắt đầu vuốt ve lên xuống thật nhanh. 

Hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và thon gọn của mẹ, con cặc dày cộm và nóng bỏng nhanh chóng ra vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Hai chân đan chặt vào nhau, phát ra âm thanh răng rắc. Hình ảnh này trong đầu tôi khiến hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, khoái cảm khi xuất tinh càng ngày càng gần. 

"Mẹ ơi, con có thể xuất tinh cho mẹ được không?"

"Tiểu Noãn, đừng... đừng..."

"Mẹ ơi, con xuất tinh!"

"Không..."

"Mẹ!" Tôi gầm gừ, và chỉ với vài cú vuốt tay nhanh chóng, tất cả tinh dịch đều phun ra ngoài. Cảm giác khoái cảm tựa thiên đường ùa từ sau lưng lên tận gáy, người tôi cứ run rẩy trên ghế máy tính. 

"Huh..." Tôi hít một hơi nặng nề rồi ngồi phịch xuống ghế máy tính. Con cặc màu đỏ của tôi giờ đã lộ ra ngoài không khí và trở nên khập khiễng. Tôi lấy tờ giấy vệ sinh trên bàn và lau sạch. Tôi vội kéo quần lên. Đừng để mẹ đột ngột xông vào. Nhìn thấy tôi thế này, tôi không thể bỏ chạy được. 

Nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, đầu óc tôi trống rỗng. Mỗi lần sau khi xuất tinh, tôi lại cảm thấy có chút hối hận, hối hận vì lẽ ra mình không nên như thế này, lẽ ra mình không nên chọn mẹ làm đối tượng dâm ô. Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy rất áp lực mỗi lần. Nhưng khi lấy lại tinh thần, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ, nghĩ đến việc chinh phục mẹ, đụ mẹ cho thỏa thích. Tôi cứ lang thang bên bờ vực vướng mắc và mâu thuẫn.

"Bang bang bang..."

"Ra ngoài ăn đi."

Mẹ đứng ở cửa và gõ cửa. Nhìn tôi ngơ ngác, cô ấy không khỏi cau mày: “Anh đang nghĩ gì vậy?”

"Không... không có gì." Tôi hơi lo lắng nên nhanh chóng nhét tờ giấy vệ sinh vừa lau tinh dịch vào túi quần, rồi đứng dậy bước ra ngoài. 

"Anh làm gì trong phòng ngủ vậy? Sao lại có mùi lạ thế?" Mẹ tôi cau mày và sụt sịt mấy lần. Cô cảm thấy quen quen nhưng không chắc chắn. 

"Không, sao tôi không ngửi thấy nhỉ? Là mùi hương khi tôi mở cửa sổ vừa rồi sao?" Tôi giả vờ bối rối và ngửi không khí. 

"Thật sự?"

Mẹ liếc nhìn tôi, sau đó bất an hít hít không khí, cuối cùng nhìn tôi đầy nghi ngờ trước khi xoay người rời khỏi phòng ngủ, “Mẹ đã hầm sườn cho con rồi, ra ngoài ăn đi.”

"Cảm ơn mẹ."

Tôi vội vàng theo mẹ ra khỏi phòng ngủ. Trên bàn phòng khách đã có sẵn một nồi sườn. Trong đó có ngô, khoai tây, chà là đỏ, v.v. Tôi ngồi xuống và nghiêng người để ngửi nó. Tôi nói với mẹ với vẻ mặt không biết xấu hổ: "Mẹ ơi, sườn hầm của mẹ thơm thật đấy. Con nghĩ nồi này con có thể ăn hết."

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nói: “Không sợ bị nhồi chết thì con có thể ăn gì tùy thích”.

"Ta có thể nhịn chết hay không, nếu ngươi không tin ta, ngươi phải quyết định."

Mẹ cười lạnh: “Con học cách nịnh nọt từ khi nào vậy?”

“Mẹ, con không phải đang nịnh nọt mẹ, nhưng sườn heo om của mẹ thực sự rất ngon, nhìn rất ngon miệng.” Tôi tiếp tục làm hài lòng. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm, xua tay: “Được rồi, được rồi, con ăn nhanh đi, ăn không hết thì giao cho bố con.”

Tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Còn anh thì sao? Anh không đi ăn à?”

"Tôi đã giảm cân."

"À?" Tôi ngạc nhiên rồi đứng dậy đứng trước mặt mẹ. Tôi mở to mắt, đi vòng quanh mẹ hai lần, từ đầu đến chân, cuối cùng nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, cảm thấy hơi choáng váng. 

Mẹ tôi vỗ nhẹ đầu mắng: “Con nhìn cái gì thế!”

Tôi nhận ra mình đang làm gì và nhăn nhó nói: "Bạn không béo chút nào. Tại sao bạn phải giảm cân? Nếu bạn giảm cân nữa, bạn sẽ không giống như một cây sào tre". Vừa nói tôi vừa đưa tay chạm vào chân mẹ. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra với vẻ mặt chán ghét: “Không lớn cũng không nhỏ.”

“Không phải tôi đo chu vi chân của bạn để xác nhận rằng bạn thực sự không béo sao?” Tôi tiếp tục đưa tay chạm vào chân mẹ với vẻ mặt nghiêm túc. Mẹ tôi sửng sốt một lúc, cho rằng tôi thực sự hiểu được điều này. 

Thấy mẹ không ngăn cản nữa, tôi càng vui mừng hơn. Tôi cố gắng hết sức để giữ thăng bằng bằng tay nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay tôi hơi run lên. 

Mẹ tôi chỉ im lặng nhìn tôi không lên tiếng, thắc mắc tôi đang giở trò gì. 

Không giống như lần trước trong thang máy, lần cuối cùng tôi được chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi đã làm điều đó bằng cách đánh lén và lừa dối. Hơn nữa, thời gian chạm vào rất ngắn, chỉ có vài giây, mẹ tôi đã phát hiện ra. 

Nhưng lần này thì khác. Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ với sự đồng ý của mẹ và dưới ánh mắt dõi theo của mẹ. 

Tôi thật sự cảm động, tôi thầm hét lên trong lòng. 

Chiếc quần legging đen tôi mua mang lại cho tôi cảm giác mềm mại và tinh tế. Qua chiếc quần legging mỏng màu đen, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm bên trong lớp gạc mỏng. Cảm giác ấm áp là làn da mịn màng của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc quần legging đen đã tạo thêm nét quyến rũ bí ẩn cho đôi chân xinh đẹp này. Tôi không khỏi muốn xé toạc chiếc quần legging đen này ra, áp mặt thật chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và cảm nhận làn da mịn màng. 

Dù trong lòng có chút xúc động nhưng tôi không quên mình đến đây để đo chu vi chân của mẹ. Nếu không, nếu mẹ tôi thấy tôi lợi dụng bà vào mục đích khác, chắc chắn mẹ sẽ đuổi tôi đi. 

Không dễ để có được cơ hội như vậy và tôi phải tận dụng nó. 

Dùng ngón cái và ngón giữa của cả hai tay tạo thành vòng tròn, nhẹ nhàng đặt lên bắp chân mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên. 

“Mẹ ơi, con vừa ôm bắp chân của mẹ, thế này sao có thể coi là béo được?” Tôi ngẩng đầu lên và nói một cách nghiêm túc. 

"Vậy hãy cho tôi biết chu vi bắp chân của bạn là bao nhiêu?"

Tôi ậm ừ rồi chậm rãi nói: “Chắc…không quá ba mươi ba centimet.”

Mẹ tôi mắt sáng lên, cười nói: “Ừ, số lượng khá tốt.”

Tôi cười khúc khích, trong lòng cảm thấy rất vui. Rất may là tôi đã làm đúng, nếu không tôi sẽ rất buồn và không thể tiếp tục cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ, để con đo lại cho mẹ. Mẹ chắc chắn chứ?"

Mẹ do dự một lúc, không đồng ý cũng không từ chối. Cuối cùng, cô ấy vẫn im lặng và lặng lẽ nhìn tôi. Có lẽ tôi đã đo bắp chân của cô ấy một cách chính xác, điều đó khiến cô ấy cảm thấy rằng tôi thực sự muốn đo chu vi chân của cô ấy chỉ bằng tay mình mà không cần suy nghĩ gì nhỏ nhặt khác. 

Tôi không dám làm những động tác không cần thiết nên đặt tay thẳng lên đùi mẹ rồi di chuyển lên xuống gọi là dùng tay đo chu vi chân. 

“Tôi sẽ kiểm tra lại lần nữa.” Tôi lẩm bẩm, nhưng tôi đổi tay để nắm, một tay ở bên ngoài chân, một tay ở bên trong chân. Tôi ôm chặt đùi mẹ rồi di chuyển lên xuống. "Nó không được vượt quá năm mươi hai centimet." Tôi lẩm bẩm một mình, lén quan sát phản ứng của mẹ. 

Mẹ im lặng không phản ứng gì nên mẹ thấy tôi đã xét nghiệm sai. 

“Tôi sẽ kiểm tra lại lần nữa.” Tay tôi đưa lên, gần như chạm vào đùi mẹ. Hơi thở ấm áp tỏa ra từ giữa đùi mẹ khiến tay tôi run lên và tim tôi đập nhanh hơn.

Khi ngước lên nhìn phản ứng của mẹ, tôi gần như sợ hãi. Khuôn mặt mẹ tôi vốn bình thản vừa rồi bây giờ u ám đến mức gần như nhỏ giọt nước.

Tôi sợ đến mức lập tức đưa tay xuống và nâng đầu gối lên cao hơn một chút. May mắn thay, vừa rồi tôi không chạm vào đùi của mẹ, nếu không tôi cảm thấy mình chắc chắn sẽ bị đánh lần nữa.

"Mẹ, chu vi đùi của mẹ là khoảng 50 cm phải không? Không thể vượt quá 50 cm." Tôi ngẩng đầu lên hỏi, cố giữ bình tĩnh.

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, rõ ràng vẫn còn để ý việc tôi vừa chạm vào đùi mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ không béo chút nào. Tại sao mẹ phải giảm cân?" Vừa nói, anh vừa ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay và vỗ nhẹ. Nó trông rất tự nhiên.

Nhưng mẹ tôi lại sợ hãi trước bàn tay của tôi. Cô ấy lập tức lùi lại một bước, cảnh giác nhìn tôi và mắng: "Anh không quá lớn cũng không quá nhỏ phải không?" 

Tôi từ từ quỳ gối đứng dậy, gãi đầu, cười vô hại nói: “Mẹ, con không nhịn được, chân mẹ thật sự không có nhiều thịt, lại cũng không mập chút nào. Con không hiểu tại sao mẹ lại muốn giảm cân.”

Mẹ tôi hỏi lại: “Mẹ có cần sự cho phép của con để giảm cân không?”

"Đương nhiên là không, nhưng chẳng phải trên TV nói ăn kiêng để giảm cân có hại cho sức khỏe sao?"

"Được rồi được rồi, đi ăn cơm đi." Mẹ sốt ruột xua tay, bỗng nổi cáu, quay người bước vào bếp.

Khi mẹ bước vào bếp, tôi mỉm cười hài lòng. Hôm nay tôi cuối cùng cũng cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi lần nữa. Cảm giác mềm mại và mượt mà thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Nhưng phản ứng cuối cùng của mẹ tôi có phần hơi cực đoan. Có thể cô ấy sợ tôi lại có ý nghĩ xấu.

Dù sao đi nữa, cuối cùng tôi cũng đã chạm vào nó. Nếu mỗi đêm tôi có thể ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ ngủ thì có thể rút ngắn tuổi thọ của mình đi mười năm cũng không thành vấn đề. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút ghen tị với bố. Anh có thể ngủ chung giường với mẹ mỗi đêm, và có thể anh sẽ ngủ với mẹ trong vòng tay. Khi nghĩ đến hình ảnh mẹ ôm ấp trong vòng tay của bố, trong lòng tôi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Tại sao người đó không phải là tôi?

Càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy khó chịu nên tôi đơn giản là không nghĩ về nó nữa. Bố mẹ tôi là một cặp vợ chồng hợp pháp và việc họ ngủ cùng nhau là điều đương nhiên. Tôi chỉ có thể thuyết phục bản thân mình theo cách này. 

Nhìn bóng lưng mẹ vào bếp, tôi ngập ngừng đưa tay lên trước mũi. Tôi có chút phấn khích khi nhớ ra mình vừa chạm vào đùi mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và ngửi tay mình một cách thích thú. Trên đó vẫn còn thoang thoảng một mùi đặc trưng, ​​đó là mùi chiếc quần legging đen của mẹ tôi. 

…

Khoảng bảy giờ chiều, bố tôi đi làm về. Việc đầu tiên anh làm sau khi trở về là quan tâm đến vết thương ở chân của tôi. Hành vi này khiến tôi cảm thấy có lỗi với bố mẹ mình hơn. 

Sau khi ăn uống và tắm rửa đơn giản, tôi trở lại phòng ngủ và nằm xuống. Tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi nhớ bạn."

"Ta vừa mới tự học về, ngươi nhớ ta cái gì?" Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức trả lời. 

"Bạn nghĩ gì, con cặc của tôi chắc chắn đang nhớ bạn."

"Gớm quá, cậu có thể đừng lúc nào cũng nói từ RB được không."

"Tôi nên nói gì đây? Dick?"

"Khuôn mặt nôn mửa."

"Tuần này bố mẹ cậu đi công tác à? Tôi đi tìm cậu."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nếu bạn không đi công tác."

"Này, hạnh phúc tình dục của tôi không còn nữa."

"Nhân tiện, hôm nay mẹ cậu đến lớp lấy sách giáo khoa cho cậu, sau đó tất cả các bạn trong lớp chúng ta đều nhìn nhau. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Quách Siêu nói cậu và người ta đánh nhau?"

Sau khi xem tin nhắn của Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại đỏ mặt khi ra khỏi lớp học vào buổi chiều. Cô được cả lớp nhìn. Tôi có thể tưởng tượng ra khung cảnh đó như thế nào. Không có gì ngạc nhiên.

"Tôi không thể giải thích một hai từ. Hãy đợi cho đến khi chúng ta gặp mặt trực tiếp."

"Được rồi, vậy tôi đi ăn gì đó trước, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Tôi tắt điện thoại và muốn đi ngủ nhưng không thể. Mẹ ở trong tâm trí tôi nên tôi xỏ dép đi ra cửa. Tôi dựa vào khe cửa và lắng nghe âm thanh. Có vẻ như bố mẹ tôi đã về phòng ngủ để nghỉ ngơi. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước ra ngoài.

…

Phòng ngủ của bố mẹ rất yên tĩnh. Bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ ở cửa. Nó thấp và nặng. Rất có thể nó thuộc về bố. Của bố và mẹ ở đâu?

Mẹ chưa ngủ à?

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn khi nghĩ đến mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Mẹ tôi nằm trong phòng ngủ, tôi đứng ngoài cửa nghe lén. Bố mẹ tôi đi ngủ mà không làm gì à? 

Thật căng thẳng nhưng đầy thú vị. 

Ngay khi tôi đang chăm chú lắng nghe chuyện gì đang diễn ra trong phòng ngủ thì cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên trong. Không chỉ tôi bị sốc, mà người ở trong cửa cũng sợ hãi đến mức che miệng lại, ngơ ngác đứng bất động ở cửa. 

Một lúc sau, tôi và mẹ đều có phản ứng. 

"Sao lại làm như ma vậy? Đêm không ngủ đứng ở cửa làm gì?" Mẹ hét lên và cố tình hạ giọng để lo đánh thức bố đang ngủ. 

"Không...không có gì." Lúc này, chân tôi hơi yếu. Nửa đêm tôi đang đứng trước cửa phòng ngủ bố mẹ và bị mẹ phát hiện. Tôi không biết giải thích thế nào. 

"Đi với tôi!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước vào phòng ngủ của tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Đóng cửa lại." Mẹ ngồi ở mép giường, đôi chân xinh đẹp bắt chéo, đôi chân trần mịn màng giơ lên, mẹ liếc nhìn tôi. 

"Ồ." Tôi đóng cửa lại, ngẩng đầu lên và ngoan ngoãn đứng trước mặt mẹ. Tôi không dám thở, tim tôi run lên. 

Cứ như vậy mẹ lặng lẽ nhìn tôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng lại đung đưa. Tôi ngoan ngoãn đứng đó và không dám cử động. Mẹ không nói thì tôi cũng không dám nói một lời nào. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên vỗ nhẹ vào mép giường bên trái, nhỏ giọng nói: “Lại đây.”

"À?" Tôi sững sờ một lúc và không phản ứng gì. 

Thái độ của mẹ tôi thực sự làm tôi bối rối. Vừa rồi tôi còn tưởng là sự yên tĩnh trước cơn mưa bão, rồi lại có một trận đánh đập dã man. Tôi sợ đến mức không dám nói bất cứ điều gì. Nhưng bây giờ tại sao cô ấy lại có vẻ thay đổi tính tình và có thái độ tốt như vậy?

"À cái gì! Lại đây!"

"Ồ." Tôi nhanh chóng bước tới ngồi cạnh mẹ, chụm hai chân, hai tay đặt lên đầu gối, nhìn thẳng nhưng tôi cứ nheo mắt nhìn mặt mẹ từ khóe mắt. 

Nhưng với cái nhìn này, mắt tôi không thể buông ra được nữa, tôi bất giác nhìn xuống. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc trắng, làn da trắng nõn hiện lên, hai nụ hoa trên ngực lộ rõ ​​vô cùng. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng phồng ra bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Đường viền của bộ ngực của cô hiện rõ, tròn trịa và to lớn. Nhìn mẹ ở khoảng cách gần như vậy khiến đầu tôi nóng bừng, tôi muốn vùi mắt vào bộ đồ ngủ của mẹ. 

"Cố Tiểu Noãn, ngươi càng ngày càng can đảm."

Cơ thể tôi run lên, tôi sợ đến mức vội vàng ngồi dậy, ngẩng đầu lên, tỏ vẻ thận trọng, giả vờ ngoan ngoãn nghe giảng nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh được. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn đung đưa, một phần nhỏ đôi chân thon dài trắng như ngọc mỡ cừu lộ ra dưới váy. Không có sai sót nào cả. Đôi chân cân đối, mịn màng và đầy đặn, trắng như tuyết. Đặc biệt là đôi chân trần lủng lẳng cứ quyến rũ ngọn lửa trong lòng tôi. 

“Mẹ ơi, con thật muốn đụ mẹ…” Tôi chỉ dám nghĩ đến điều này trong lòng. Nếu tôi dám nói ra, chắc mẹ sẽ đánh gãy chân tôi ngay tại chỗ.

Dù tôi có lòng muốn đụ mẹ nhưng tôi không đủ can đảm. Lòng tôi cứ lang thang trên bờ vực của đạo đức và nhục dục. Tôi bối rối trước sự ham muốn đến nỗi vai tôi chùng xuống và tôi khẽ thở dài.

Suy cho cùng, mẹ là ngọn núi mà con không thể vượt qua. Cô ấy đã thể hiện sức mạnh của mình trong một thời gian dài và đã gây áp lực cho tôi một cách vô hình. Dù có táo bạo hơn trước bao nhiêu, tôi cũng không dám vượt qua nó một chút nào. Tôi chỉ dám nghĩ về điều đó trong đầu. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là lấy chiếc quần lót của mẹ tôi và xỏ chân mẹ vào trong quần. 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi, vẻ mặt không vui nói: “Sao con còn nhỏ như vậy mà lại thở dài?”

“Không có gì…” Trong lòng tôi biết điều gì đang khiến mình khó chịu, nhưng lại không thể diễn tả được. Tôi không thể nói với mẹ tôi rằng tôi muốn đụ bà, phải không? 

Dù có nói được thì tôi cũng không dám nói. 

Mẹ tôi mở miệng không nói được gì. Cô ấy chỉ đơn giản quay người về phía tôi và nhìn thẳng vào tôi. Do dự hồi lâu, cô hỏi: “Vậy anh nói với mẹ anh, anh có tò mò về phụ nữ không?”

Tim tôi thắt lại, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là tại sao mẹ tôi lại hỏi câu hỏi này. Có phải cô ấy đang cố ép tôi khoe thẻ của mình không?

"Nói cho tôi biết, tôi có một câu hỏi dành cho bạn."

"Không... không." 

"Thật sự?" Vẻ mặt mẹ đầy vẻ khó tin.

"Thực sự không." Mẹ tôi có hỏi thế nào cũng không thừa nhận dù có bị đánh chết. Với sự thừa nhận này, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Nhưng mẹ tôi không sẵn lòng. Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay, quay mặt về phía mẹ và hỏi: “Vậy con nhìn mẹ đi, nhìn vào mắt mẹ. Mẹ hỏi lại con, con có sao không?”

Mắt tôi chạm vào mắt mẹ không chút cản trở, tim tôi nhảy lên. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Tôi thậm chí còn có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ. Hương hoa lan phả vào cằm tôi khiến tôi ngứa ngáy và lòng tôi bồn chồn.

"Nói cho mẹ biết phải không?" 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại kiên trì đến vậy trong vấn đề này, nhưng dù mẹ có hỏi thế nào thì tôi cũng không dám thừa nhận. 

"KHÔNG." Tôi thì thầm đáp lại, ánh mắt có chút lảng tránh, quay người sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mẹ. 

Mẹ tôi chợt buông đầu tôi ra, im lặng nhìn tôi. Dù tôi có phủ nhận thế nào thì mẹ tôi cũng đã có sẵn câu trả lời chính xác trong lòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới mở miệng, ngập ngừng: "Tiểu Noãn, ở trường mẹ không mấy để ý tới con. Dù sao mẹ cũng là giáo viên, phải đối xử bình đẳng với mọi học sinh trong lớp. Mẹ không thể tạo ra ngoại lệ cho con. Mẹ không nói thì con cũng hiểu điều này phải không? Điều quan trọng nhất mẹ mẹ muốn hỏi con là, con có ở trường không..."

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, không biết trong bầu bí mẹ bán thuốc gì. 

Mẹ cau mày, do dự một lúc rồi ngập ngừng nói: “Ở trường con có bạn gái à?”

"À?" Tôi nhìn mẹ với nụ cười gượng gạo, bất lực nói: “Mẹ ơi, mẹ đi đường vòng lâu như vậy chỉ để hỏi con có yêu cún con không?”

Thủ đoạn nhỏ của mẹ tôi bị tôi vạch trần, bà không khỏi đỏ mặt. Cô ấy tức giận tát vào đầu tôi rồi hỏi: “Vậy anh có bạn gái chưa?”

"KHÔNG." Tôi nói không do dự.

Mẹ không tin: "Thật sao? Đừng lừa mẹ!" 

Tôi cong môi nói: "Không hẳn. Hàng ngày tôi có đủ bài tập về nhà. Làm sao tôi có thời gian cho chuyện yêu cún con được? Hơn nữa, tôi chỉ muốn có một người bạn gái, nhưng anh cũng không vui."

“Ai nói tôi không vui?” Mẹ phản bác ngay lập tức.

"Hả?"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, mắt mở to, miệng khó ngậm lại. Cái này, cái này, cái này... Mẹ tôi đang khuyến khích tôi có bạn gái à?

Nhưng khi tôi quay lại và nghĩ lại thì tôi đã nhầm. Dựa theo tính tình của mẹ tôi, làm sao bà có thể cho phép tôi có bạn gái ở trường trung học? 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối. 

Mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi: “Mẹ không phải đồ cổ, mẹ cũng chưa từng nói không được phép yêu sớm. Trước đây mẹ không nói chuyện này với con vì mẹ còn tưởng con còn nhỏ, nhưng gần đây, mẹ thấy cần phải nói chuyện vui vẻ với con.”

Tôi nhìn mẹ cười gượng: “Mẹ hát hay thế?”

Không ngờ mẹ lại tát mạnh vào đầu tôi: “Nghiêm trọng hơn đi”.

Tôi xoa đầu, tủi nhục nhìn mẹ: “Mẹ cứ nói đi, sao mẹ cứ đánh vào đầu con hoài vậy, con bị đánh ngớ ngẩn mẹ không thấy thương sao?”

"Được rồi được rồi, tôi cảm thấy không ổn, tôi cảm thấy không ổn." Mẹ giả vờ đưa tay xoa đầu tôi, nói điều gì đó chiếu lệ.

Tôi thấp giọng lẩm bẩm vài câu nhưng mẹ tôi không để ý. Thay vào đó, cô ấy trông vẫn rất tử tế. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ kiên nhẫn với tôi đến vậy. Ngày xưa nếu dám làm như vậy chắc chắn sẽ bị đánh. Tại sao hôm nay bạn đột nhiên thay đổi cách tiếp cận? 

Mềm mại có khó không? 

"Tiểu Noãn, mẹ anh không phản đối việc em yêu sớm, dù sao em cũng không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa, em có suy nghĩ của riêng mình, một năm nữa em sẽ mười tám tuổi. Ở Mỹ, em được coi là người lớn, có bạn gái cũng được, nhưng."

"Mẹ ơi, mẹ hãy dừng lại một chút và lắng nghe những gì con nói." Tôi làm động tác dừng lại, nhìn mẹ với vẻ mặt kỳ lạ: "Con có bạn gái khi nào vậy?"

“Anh không nói về chuyện đó à?” Mẹ nhướng mày nhìn tôi, giọng mẹ trở nên to hơn.

"Không nói chuyện."

"Nói lại lần nữa?!" 

"Chúng ta không nói chuyện đó, chúng ta không nói chuyện đó. Mẹ muốn con nói lại bao nhiêu lần... Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại đánh người nữa?" Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ, lấy tay che đầu lại vì sợ mẹ lại bất ngờ đánh tôi lần nữa.

"Bạn đã nói về nó chưa?" 

"Không... chúng ta đã nói chuyện rồi. Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. Đừng làm gì cả." Thấy mẹ lại đưa tay ra, tôi vội ôm đầu cầu xin sự thương xót. 

Mẹ khịt mũi tự hào: “Hãy kể cho mẹ nghe đi.”

“Anh chỉ đang nhượng bộ thôi.” Tôi lẩm bẩm với giọng trầm, bướng bỉnh và đau khổ. 

"Bạn đã thừa nhận điều đó trước khi tôi bắt đầu, bạn có thể đổ lỗi cho tôi không?"

"Vậy ngươi đưa tay ra như thế nào, ta không dám thừa nhận." Tôi giận dữ nhìn mẹ, đưa tay ra hai lần, trầm giọng lẩm bẩm. 

Tôi tự nhủ, mẹ tôi vẫn như xưa. Cô ấy sẽ không bao giờ vô lý với tôi nếu cô ấy có thể hành động. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng chiến thuật mềm mại?

"Vậy ngươi trách ta?" Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi bực bội: “Tôi không trách anh, tôi không trách anh, sao anh dám.” Càng nói, giọng tôi càng trầm và cuối cùng tôi không thể nghe thấy anh ấy nói gì.

"Đừng tỏ ra ngoan ngoãn với tôi. Hãy nói rõ ràng về tình yêu cún con của bạn đi."

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt chán nản, chực rơi nước mắt. Tôi đã biết tối nay tôi sẽ không nhìn trộm, nhưng bây giờ đó là một ý tưởng hay. Chưa kể bản thân tôi, ngay cả Giang Nguyệt Nguyệt cũng phải thú nhận, nhưng tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi nghe được điều này.

"Nói nhanh đi, đừng do dự."

Tôi do dự một lát: “Tôi không thể nói được.” 

Mẹ nhìn tôi hai lần rồi nói: “Vậy mẹ sẽ hỏi con một câu trả lời. Con không được giấu gì cả, con có nghe thấy không?”

Tôi gật đầu.

"Bạn cùng lớp à?"

Tôi lại gật đầu nhưng mẹ tôi không hài lòng. Cô ấy đánh vào đầu tôi vừa phải và cảnh cáo tôi: “Đừng gật đầu, nói có hay không”.

Tôi vô thức gật đầu, sau đó nhanh chóng nói: "Cô ấy học cùng lớp chúng ta."

Sau đó mẹ tôi ngập ngừng hỏi: “Có phải là... Giang Duyệt Duyệt không?”

"Thật sao...ah?" Tôi chết lặng nhìn mẹ, vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên mặt. Tôi không dám thân mật quá mức với Giang Nguyệt Nguyệt trong lớp. Ngay cả những cuộc hẹn hò của tôi sau giờ học cũng được thực hiện một cách bí mật. Làm sao mẹ tôi biết được?

Mẹ tôi rất tự hào, nhìn tôi cười như thật: “Mẹ biết hai con có chuyện gì đó mà”.

Dường như mẹ tôi đã biết hết mọi chuyện. Tôi hơi nản lòng nhưng vẫn hỏi thêm một câu nữa: “Sao anh biết?”

Mẹ nhếch khóe miệng khịt mũi: “Đừng lo làm sao mẹ biết, trước hết hãy nói về tình yêu cún con của hai con đã.”

Tôi cong môi nói: "Còn gì để nói nữa? Anh đã biết rồi phải không?"

"Vậy ai trong hai người đuổi theo tôi trước?" Mẹ tôi tò mò nhìn tôi, dường như muốn hỏi rõ ràng mới đồng ý.

Dù sao thì đó cũng đã là một cuộc đọ sức và tôi chẳng có gì phải giấu giếm cả. Nhiều nhất tôi có thể che giấu một số chi tiết nên tôi nói thẳng: “Chắc chắn cô ấy đang đuổi theo tôi.”

"Thật sự?"

"Đương nhiên rồi, con trai của ngươi đẹp trai như vậy, nhưng ngươi còn không biết nó có bao nhiêu quyến rũ sao?" Ta ngẩng đầu cười đắc ý, nhưng trong lòng chỉ có thể nói xin lỗi Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

"Tôi không biết." Mẹ nói nghiêm túc.

"Quên đi, ta đi ngủ, ngươi ra ngoài được không?"

"KHÔNG."

Tôi hỏi lại: “Vậy anh có biết không? Em quyến rũ thế nào?”

"Tôi biết, tôi biết." Mẹ bất lực nói trong khi che trán. Vừa nói cô vừa cười lớn. Cô đưa tay ấn vào đầu tôi, trêu đùa: “Tiểu tử, trong đầu cậu đang nghĩ cái gì vậy?”

"Đương nhiên đều là ngươi." Tôi cười khúc khích và nói những lời đó mà không cần suy nghĩ. Bầu không khí dễ chịu vừa dịu bớt bỗng trở nên khó xử. Tôi gãi đầu ngượng ngùng để che giấu sự xấu hổ của mình.

Khuôn mặt tươi cười của mẹ tôi vừa trở nên lạnh lùng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi một cách mỉa mai: “Đây có phải là lý do khiến anh đứng trước cửa phòng ngủ của tôi vào lúc nửa đêm không?”

“Tôi…” Tôi mở miệng nhưng không biết giải thích thế nào nên chỉ cúi đầu giả vờ câm điếc. 

"Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại im lặng?" Mẹ nhìn tôi, nghiêm giọng mắng: “Người khác yêu cún động viên nhau cùng nhau học tập, thi vào một trường đại học tốt, còn con thì sao? Điều tốt chưa học được mà toàn những điều xấu đã học được!”

"Sao cậu không nhìn xem thành tích của mình tụt xuống đâu? Tên của cậu thậm chí còn không còn xuất hiện trong top 10 của lớp nữa! Nếu cứ tiếp tục như thế này, cậu chắc chắn sẽ trượt kỳ thi tuyển sinh đại học!"

Tôi cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: “Nghiêm trọng vậy đó.”

"Bạn đã nói gì? To hơn." Mẹ túm lấy tai tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi.

Tôi quay đầu sang một bên: “Không có gì.”

“Có vẻ như cậu không coi trọng chuyện đó phải không?” Mẹ tức giận đến nắm lấy tai tôi nhấc lên, nghiêm khắc nói: “Đứng lên!”

Tôi cong môi, rũ vai, đứng dậy khỏi giường và quay đầu sang một bên. 

Mẹ tôi tức giận nhìn tôi và cảnh cáo: “Lần sau nếu thi trượt, mẹ sẽ nói chuyện với con và Tưởng Nguyệt Nguyệt, con có nghe thấy không?!”

"À?" Tôi quay lại nhìn mẹ, bối rối. 

Mẹ tôi trừng mắt: "A, cái gì? Mọi chuyện đều phụ thuộc vào điểm số của con. Nếu con thi tốt tức là mối quan hệ của con có tác động tích cực. Nếu con thi trượt tức là có tác động tiêu cực. Tác động tiêu cực phải tránh!"

“Vậy nếu câu hỏi quá khó và vượt quá đề cương thì sẽ luôn có những điều bất ngờ khác phải không?” Tôi đã cố gắng tự cứu mình.

Mẹ cười khẩy: “Chỉ có con là siêu nghiêm khắc thôi sao?”

"Vậy thì..."

Tôi còn muốn nói thêm điều gì đó nhưng mẹ tôi sốt ruột cắt ngang: “Đừng nói với mẹ những điều vô ích, cứ nhìn kết quả đi”.

Nhìn vẻ mặt không thể nghi ngờ của mẹ, tôi không dám nói gì nữa. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm với giọng thờ ơ: "Thật hống hách." Tôi quay đầu lại và không nhìn mẹ tôi với vẻ mặt không hài lòng. 

Mẹ liếc tôi một cái, đứng dậy đứng trước mặt tôi, xoa đầu tôi, sau đó lại thở dài, nghiêm túc nói: "Tiểu Noãn, mẹ biết con đang ở tuổi thiếu niên, con rất tò mò về điều đó, nhưng con phải hiểu bây giờ con là sinh viên, con phải tập trung vào việc học, không được chỉ nghĩ đến việc yêu đương, con hiểu không?"

Tôi khẽ khịt mũi: “Tôi biết.”

Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt đẹp: “Con còn trẻ, còn chặng đường dài phía trước. Trường cấp 3 chỉ là một nút thắt trong cuộc đời con, nhưng nút thắt này vô cùng quan trọng. Chỉ có đậu vào một trường đại học tốt thì sau này con mới có công việc và cuộc sống tử tế, con cái mới có thể vô tư như con bây giờ. Có như vậy sau này con sẽ không hối hận. Con có hiểu mẹ mẹ nói gì không?”

Tôi nặng nề gật đầu, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ bất đắc dĩ, quay đầu sang hướng khác, không nhìn mẹ. Nhưng trong thâm tâm tôi biết rất rõ những gì mẹ tôi nói đều là sự thật, chứ không phải món súp gà trên mạng.

Bố mẹ tôi đều có trình độ học vấn cao và chất lượng cao. Mẹ tôi là giáo viên nhân dân, bố tôi là bác sĩ. Sống trong một gia đình như vậy, tôi không thể ngu dốt như những đứa trẻ nông thôn cùng tuổi được. Tôi hiểu tầm quan trọng của trình độ học vấn. Chỉ với trình độ học vấn cao hơn, tôi mới có cơ hội tìm được một công việc tử tế như bố mẹ, làm bác sĩ, luật sư, cảnh sát, hay như mẹ tôi, làm giáo viên thay vì làm việc vất vả và đổ mồ hôi trên công trường. 

Mặc dù mẹ tôi hiếm khi nói với tôi về những nguyên tắc sống tuyệt vời này nhưng những lời nói tối nay thực sự khiến tôi cảm động rất nhiều, nhưng tôi lại càng cảm động hơn. 

Mẹ nhìn tôi cười vui vẻ: “Con không còn là trẻ con nữa, con hiểu được là tốt rồi”.

Tôi trợn mắt, tức giận nói: “Vừa rồi anh nói em còn trẻ, sau này sẽ trưởng thành rất nhiều. Bây giờ anh lại nói em không còn là trẻ con nữa, em thay đổi nhanh quá.”

Mẹ túm lấy tai tôi trừng mắt: “Hình như con vẫn không nghe phải không?”

"Tôi đã nghe rồi, tôi đã nghe rồi, nhưng bạn có thể không làm gì được không?" Tôi vội kiễng chân lên, đưa tay nắm lấy tay mẹ, lớn tiếng cầu xin lòng thương xót: “Mẹ ơi, mẹ làm con đau đấy”.

Mẹ tôi giận dữ khịt mũi, nắm lấy tai tôi kéo mạnh rồi mới từ từ buông ra: “Nếu con không nghe lời mẹ nữa, mẹ sẽ móc tai con ra, con có nghe thấy không?”

"Sao mày dám." Tôi gãi tai và thì thầm. 

"Anh không dám à? Vậy tại sao nửa đêm anh lại chạy tới cửa phòng ngủ của tôi?"

"Anh chỉ muốn xem em đã ngủ chưa. Hơn nữa anh cũng không làm gì cả."

"Ở đây đừng giả vờ nhầm lẫn với tôi, tính toán của anh là gì? Trong lòng tôi biết rõ như gương." Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ tay định kéo tai tôi lần nữa như để giải tỏa cơn tức giận. Tôi sợ đến mức vội lấy tay bịt tai lại, rụt cổ lại và hét lên: “Đừng có kéo tai tôi luôn, tôi thực sự sợ anh đấy”.

Thấy tôi hèn nhát, mẹ tôi không còn cách nào di chuyển được. Cô vẫy tay thử hai lần rồi buông ra. Cuối cùng, cô cười giận dữ và nói: "Được rồi, không đánh nhau nữa, buông ra."

"Thật sự?" Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, vẫn rụt cổ, hai tay bịt chặt tai không dám buông ra.

“Cậu không tin tưởng mẹ mình lắm à?” 

"Không phải là ta không tin, mà là ngươi căn bản không thể tin tưởng."

"Nói lại lần nữa?" Vừa nói, mẹ cô lại giơ tay lên.

Thấy vậy, tôi rút lui để tiến lên. Tôi thản nhiên buông tai, đứng thẳng dậy, ngước cổ lên, nhắm mắt lại: “Nào, nào, tôi sẽ đánh đòn cậu. Ngày mai tôi không phải đến trường nên vẫn có thể tát vào mặt cậu”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đợi đã lâu, tôi vẫn không cảm nhận được lòng bàn tay của mẹ rơi xuống. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi vội nhảy ra cửa phòng ngủ, nhỏ giọng gọi vào lưng mẹ: “Mẹ, mẹ không đánh nhau à?”

Vừa dứt lời, tôi đã thấy tốc độ của mẹ đột nhiên nhanh hơn, bà bước vào phòng ngủ như trốn chạy, sau đó cửa nhẹ nhàng đóng lại. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, đóng cửa lại và trở về phòng ngủ. 

Tôi nằm ngửa trên giường, vui vẻ nhấc chân lên và khua khoắng hai lần. Tôi thực sự không ngờ sự việc tối nay lại trôi qua dễ dàng như vậy. Tôi vốn đã có ý định lột da nhưng không ngờ mẹ lại để tôi đi như thế này. Có phải vì đầu gối của tôi bị thương không? 

Mẹ không muốn lo lắng quá, hay mẹ đang chuẩn bị quyết toán sau này? 

Nghĩ một lúc, tôi vẫn không tìm ra nguyên nhân nên tôi không nghĩ nữa. Tôi sẽ nói về tương lai sau. Dù sao, tôi đã vượt qua nó vào lúc này.

Chỉ cần ở bên mẹ, tâm trạng như tàu lượn siêu tốc. Tôi vừa cười vừa buồn, vừa lo lắng. Tôi sợ mẹ đột nhiên phát huy thực lực, có chút khó đối phó. Nhưng thủ thuật tôi vừa dùng là rút lui trước khi tiến lên có vẻ khá hiệu quả. Chà... tôi có thể sử dụng nó thêm vài lần nữa trong tương lai.

…

Sáng sớm hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức. Tôi ra khỏi giường để tắm rửa. Sau đó tôi ngơ ngác đến bàn ăn, chào bố rồi ngồi xuống. 

Như thường lệ, trên bàn ăn có bánh bao hấp, cháo kê, trứng luộc và khoai tây chiên giòn. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi từ bếp bưng một chiếc bát lớn đi ra, rồi đặt trước mặt tôi: “Ăn đi, của con đấy.”

Tôi nhìn xuống và thấy, trời ơi, một tô lớn đầy sườn heo hầm. Tôi ngước nhìn mẹ, rồi nhìn xuống món sườn hầm. Đôi mắt tôi đầy thắc mắc. Ăn thịt vào sáng sớm như vậy có thực sự ổn không? 

Đang suy nghĩ nên ăn gì thì nghe thấy bố tôi ở bên cạnh nói: “Sáng sớm cho nó ăn nhiều dầu mỡ như vậy có tốt không?”

Khi nghe điều này, tôi nhanh chóng nhìn mẹ và gật đầu đồng ý. 

“Chân anh ấy bị thương, anh ấy không thể băng thêm được sao?” Mẹ trừng mắt nhìn bố rồi quay sang nhìn tôi. 

Sau khi bị mẹ trừng mắt, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi nhanh chóng cúi đầu nhặt miếng sườn lên và ăn. 

Dù buổi sáng ăn đồ nhiều dầu mỡ như vậy không tốt nhưng tôi không thể cưỡng lại được vị ngon của món sườn heo mẹ làm. Miếng thịt tan chảy trong miệng, thơm nhưng không béo ngậy. Cuối cùng, tôi không thể ngừng ăn cho đến khi no. 

Mẹ gật đầu hài lòng trước khi dọn đi chỗ thức ăn thừa còn sót lại.

Ăn sáng xong, bố tôi vội vã đi làm. Mẹ trấn an tôi vài câu rồi cầm chìa khóa đi ra ngoài, để tôi ở nhà một mình. 

Nghĩ đến lời mẹ nói tối qua, tôi hăng hái lấy ra một tờ giấy giả, rồi nằm xuống bàn cà phê và bắt đầu làm một cách nghiêm túc. Nếu kỳ thi tiếp theo tôi làm không tốt, tôi sẽ được yêu cầu nói chuyện với Giang Nguyệt Nguyệt. Tôi không biết mẹ tôi nói thật hay đang lừa tôi. Dù sao đi nữa, tôi không để tâm đến điều đó. Tôi chỉ cố gắng hết sức mình. Hơn nữa, còn chưa đầy nửa tháng nữa là đến kỳ thi cuối kỳ. Làm thế nào điểm số của tôi có thể cải thiện nhanh chóng như vậy? Lời nói của mẹ tôi lẽ ra phải có tính thúc giục hơn.

Tôi đã cố gắng hết sức để tập trung vào bài kiểm tra thử và tập trung vào các câu hỏi toán, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc ở nhà một mình. Trong đầu tôi có những suy nghĩ kỳ lạ, và trái tim tôi ngày càng bồn chồn. Mắt tôi cứ nhìn về phía phòng ngủ của mẹ.

Tôi là người duy nhất ở nhà nên tôi chỉ vào và nhìn xem. Sẽ không có ai để ý đâu, phải không?

Tuyệt đối sẽ không có ai phát hiện ra. Hơn nữa tôi chỉ ngắm nhìn chứ không làm gì cả nên mẹ cũng không phiền đâu. 

Bằng cách này, con quỷ dục vọng cứ ăn mòn não tôi, và cuối cùng dục vọng đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi lặng lẽ đặt cây bút trên tay xuống, rón rén đi tới cửa phòng ngủ của mẹ. Một mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ phòng ngủ của mẹ khiến tôi hưng phấn, con cặc dưới háng tôi có dấu hiệu nhô ra.

Giữa phòng ngủ có một chiếc giường lớn kiểu châu Âu. Chiếc giường được làm gọn gàng không một nếp nhăn. Mẹ tôi là người gọn gàng ngăn nắp, điều này có thể thấy qua bộ quần áo thường ngày của bà nên không có gì ngạc nhiên khi phòng ngủ lại như thế này.

Tôi không dám ngồi lên giường. Tôi lo mẹ sẽ phát hiện ra nếu tôi làm hỏng ga trải giường. Tôi vừa cúi đầu xuống và ngửi chăn bông. Ngay lập tức, một mùi thơm kích thích mũi tôi, khiến tôi say sưa. Tôi cho tay vào chăn, cảm nhận sự mềm mại trong đó rồi bất đắc dĩ rút lại.

Có bàn trang điểm của mẹ tôi ở chân tường. Trên đó có vài chai lọ mà tôi không nhận ra. Tôi không thường thấy mẹ trang điểm, vậy tại sao lại có nhiều mỹ phẩm đến vậy? Đây có phải là tất cả những thứ cần thiết cho phụ nữ? Không suy nghĩ nhiều, tôi chuyển sự chú ý sang chiếc tủ quần áo màu trắng bên cạnh.

Kìm nén sự phấn khích trong lòng, tôi cẩn thận mở tủ ra. Bộ vest đen và quần áo thể thao màu xám đều là quần áo của bố tôi.

Ngay sau đó, tôi háo hức mở tủ quần áo bên kia và nhìn xung quanh. Có những bộ vest đen và xám, bộ đồ ngủ màu hoa oải hương và bộ đồ thể thao bó sát màu đen. Nhưng đây không phải là những gì tôi đang tìm kiếm bây giờ. Khi tôi nhìn xuống, tim tôi đập dữ dội.

Chiếc áo lót đen, quần lót dây đen, áo ba lỗ đen bó sát, đôi tất đen và quần legging đen mà tôi hằng mong ước đều được đặt ngay ngắn cạnh nhau. Nhìn thấy những điều này, mặt tôi đỏ bừng và thở dốc, như thể tôi đang xấu hổ sau một buổi tập luyện vất vả.

Nhặt một mảnh quần lót dây đen của mẹ, tôi không chút do dự khoác lên mặt. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi tôi, cặc tôi nhảy lên vài lần. 

Đối mặt với bao nhiêu bộ đồ thân thiết của mẹ, một chiếc quần lót dây chữ T duy nhất đối với tôi chắc chắn là không đủ, nhưng tôi cũng không dám lật nó quá lộ liễu. Tôi lo lắng khi mẹ về sẽ phát hiện có người chạm vào. Tôi là người duy nhất ở trong nhà và mọi người đều biết rằng chính tôi là người đã chuyển nó đi mà không nghi ngờ gì.

Tôi đoán mẹ tôi đã đặt tất cả áo lót lên trên để chúng không bị biến dạng. Tuy nhiên, tôi không mong đợi nó sẽ dễ dàng hơn với tôi. Tôi nhặt chiếc áo ngực bằng cotton không có gọng dây và không có bất kỳ cử động thừa nào, trực tiếp đặt chặt lên mặt và mũi, tham lam hít hà mùi say mê là mùi cơ thể và mùi sữa tắm của mẹ tôi.

Tôi mơ màng được ôm sát ngực mẹ, bầu vú của mình đan xen vào nhau không một khe hở. Tôi không thể không tăng sức mạnh trong tay. Tôi muốn nuốt chiếc áo lót của mẹ. Tôi thè lưỡi, nhẹ nhàng trượt vào bên trong áo ngực, như thể đầu lưỡi đã liếm vào núm vú của mẹ. Nó khiến tôi run rẩy toàn thân. Cảm giác này thật thú vị.

Nếu con vẫn được nằm trong vòng tay mẹ như thuở còn bé, hai tay ôm bầu vú mẹ và mút đầu vú mẹ thì đó là điều hạnh phúc biết bao. Tôi mừng đến nỗi mất ngủ ba ngày và không đánh răng nửa tháng.

Ham muốn trong lòng tôi đã bùng cháy đến tột độ, con cặc dưới háng tôi cũng cương cứng và nóng bỏng. Tôi tìm trong tủ quần áo một đôi tất đen của mẹ, cầm trên tay xoa qua xoa lại. Nó mịn và mát, và cho cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Sau đó tôi nghĩ đến đôi tất chân xinh đẹp của mẹ tôi, đôi tất đen nóng bỏng đó chồng lên đôi chân trần. Ngay khi hình ảnh đó xuất hiện trong đầu tôi, máu tôi như dồn lên và tay tôi khẽ run lên.

Tôi nhắm mắt tưởng tượng mẹ tôi mặc quần đùi đen, áo lót đen trước ngực, một đôi chân thon nhưng đầy đặn, đi tất đen điên cuồng, ôm tủ quần áo với cặp mông xinh đẹp giơ lên, hai chân bắt chéo qua lại và bó chặt vào nhau, cặc tôi bị kẹp vào giữa khe hở giữa hai chân xinh đẹp của mẹ, đẩy tới đẩy lui khiến mẹ liên tục thở hổn hển. 

Tiếc thay, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi trông như thế này ngoài đời nên hình ảnh trong đầu tôi rất mơ hồ. Tôi chỉ có thể chợt tưởng tượng ra điều đó, giống như đang nghĩ đến việc làm tình với Tưởng Nguyệt Nguyệt, nhưng tôi chỉ thay thế khuôn mặt bằng khuôn mặt của mẹ tôi.

Nếu có cơ hội nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, chắc chắn tôi sẽ nhớ sâu sắc về điều đó trong tâm trí. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, đá chúng sang một bên rồi quấn chiếc tất đen quanh cặc, chỉ để lộ quy đầu màu đỏ. Tôi một tay vuốt ve con cặc của mình, tay kia đưa áo ngực và quần lót của mẹ đưa trước mũi và liên tục ngửi. Tôi tưởng tượng ra một cảnh tượng cực kỳ dâm dục trong đầu, khiến tôi không ngừng kích thích. 

"Hả... hừ..."

Trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, ôm tất và quần lót của mẹ tôi, làm những việc dâm ô như vậy, cảm giác cấm kỵ về đạo đức và sự hưng phấn lén lút khiến con cặc của tôi luôn có cảm giác sắp xuất tinh.

"Xì...hô...hô..."

Cuối cùng, sau hơn mười phút cầm cự, tôi thở hổn hển, nhanh chóng di chuyển cặc của mình. Con cặc tôi co giật, toàn bộ tinh dịch màu trắng sữa bắn tung tóe vào tủ quần áo đối diện.

"Hừ..."

Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn yếu đi, tôi thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống đất. Những chiếc tất, áo ngực và quần lót trên tay tôi đã bị biến dạng và trông nhăn nheo. Nếu tôi không xử lý tốt chúng, chắc chắn mẹ tôi sẽ để ý.

Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi đi vệ sinh, dùng chiếc quần legging của mẹ để thủ dâm và nó dường như bị nhăn. Rồi khi tôi đang ăn tối, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khác. Đây có lẽ là lý do.

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Chẳng lẽ tâm tư của mẹ lại tế nhị như vậy sao?

Hay là mẹ đã cảnh giác với tôi từ lâu rồi?

Nhưng trước đây tôi không làm điều gì khác thường cả. Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm với chiếc quần legging của mẹ trong nhà vệ sinh. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể cho rằng đó là sự quan tâm chu đáo của mẹ.

Nhìn đôi tất, quần lót, áo ngực trên tay, tôi liếm môi với nội dung còn dang dở. Tôi muốn làm lại nhưng lại lo rằng mình sẽ càng hủy hoại chúng nhiều hơn và sau này không thể đối phó được. 

Nhưng cơ hội như vậy là rất hiếm. Lần này cuối cùng tôi cũng có cơ hội vì chân bị thương. Nếu không nắm bắt tốt, không biết lần sau tôi có ở nhà một mình hay không. 

Chỉ nghĩ thôi, trong lòng tôi đã có chút chuyển động về phía ham muốn.

Cầm đôi tất, áo lót và quần lót của mẹ trên tay, tôi đi vòng quanh phòng ngủ, trong lòng cảm thấy rất vướng víu. Ngay khi tôi đang do dự, tôi dường như nhận thấy điều gì đó từ khóe mắt mình.

Tôi nhìn lên thì thấy đó là ảnh cưới của bố mẹ tôi. Một bức ảnh cưới cỡ 40 inch được treo trong khung ngay phía trên giường. Người mẹ cao mặc váy cưới màu trắng, chiếc cổ thon như thiên nga trắng, xương quai xanh thanh tú dưới bờ vai gợi cảm và bộ ngực nhỏ. Cổ chữ V, khe ngực thấp thoáng, hai đỉnh đứng kiêu hãnh, eo thon, váy bồng bềnh, ren tôn dáng, vẻ đẹp mơ hồ, mọi thứ đều thật tao nhã và xinh đẹp, giống như tiên nữ giáng trần, có thể ngắm nhìn từ xa nhưng không đùa giỡn.

Mẫu thân trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nàng nhẹ nhàng ôm lấy phụ thân bên cạnh mình bằng cánh tay ngọc. Người cha mặc bộ đồ màu xanh và đeo một cặp kính gọng vàng. Anh ấy thanh lịch và thanh lịch. Có vẻ như hai người họ rất hòa hợp.

Lúc này, tôi cảm thấy ghen tị đến cùng cực. Tôi cắn chặt môi, đôi tất trong tay cuộn chặt lại, như muốn bóp nát thứ gì đó...

Thật lâu sau, tôi thở dài thật sâu, từ từ thả lỏng đôi tay đang siết chặt, từ từ cúi đầu xuống. Đó là bố, vậy nếu con ghen tị thì sao?

Tôi chỉ là một con thú tội lỗi thèm muốn mẹ ruột của mình mà thôi.

So với bố, e rằng bố quan trọng hơn trong mắt mẹ.

Nhưng khi nhìn bố trong bức ảnh cưới, với nụ cười không hề nao núng trên khuôn mặt, trong lòng tôi vẫn cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Bố tôi thật may mắn khi có được người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. 

Đêm nào tôi cũng có thể ngủ chung giường với mẹ, điều đó vẫn rất chính đáng. Nhìn đôi chăn bông mùa hè màu xám nhạt trên giường, tôi thậm chí có thể nghĩ đến bố mẹ tôi ngủ chung giường.

Những cảnh tượng khiến tôi ghen tị đó hiện lên trong đầu tôi, và tôi dường như cảm thấy mình là người bị đối xử tệ nhất. Tại sao mẹ tôi không phải của tôi mà là của bố tôi!

Con cặc dưới háng tôi nhẹ nhàng tiếp xúc với không khí, xung lực trước đó đã biến mất khắp cơ thể tôi. Niềm khao khát đã biến mất từ ​​lâu. Bây giờ tôi chỉ muốn trốn khỏi căn phòng ngủ này, vì vừa nhìn thấy ảnh cưới của bố mẹ, lòng ghen tị trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Tôi chỉ đơn giản là sắp xếp những chiếc tất, áo ngực và quần lót của mẹ rồi cất vào tủ. Tôi không quên lau sạch tinh dịch trên tủ. Tôi vội vã ra khỏi phòng ngủ với một cuộn giấy vệ sinh, rồi ném một cuộn giấy vệ sinh chứa đầy tinh dịch vào bồn cầu và xả nước. 

…

Nằm trên bàn cà phê nhìn tờ giấy giả, lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. Trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng bố mẹ cọ xát tai nhau, như thể tôi đã tận mắt nhìn thấy, không thể bỏ qua.

Cất giấy mô phỏng và ra ngoài đi dạo. Dù sao thì bây giờ tôi cũng không thể học được nó.

…

Đầu gối của tôi vẫn còn hơi đau và tôi phải nhấc chân lên khi bước đi. Từ tư thế đi bộ, tôi trông như một kẻ khập khiễng, đi khập khiễng về phía trước. 

Sau khi ra khỏi thang máy, anh từng bước chậm rãi đi dọc theo vỉa hè của cộng đồng đến lối vào của cộng đồng. Anh lấy điện thoại di động ra và xem giờ. Lúc đó mới khoảng 10 giờ sáng, vẫn còn sớm trước khi mẹ tôi về vào buổi trưa. 

Trong xóm có rất nhiều cụ ông cụ bà tay cầm giỏ rau đi về. Có lẽ họ đã đi mua đồ từ sáng và giờ mới quay lại. Họ có vẻ rất nhàn nhã.

"Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy?" 

“Tôi sợ anh ấy bị khập khiễng.”

Một cặp dì và chú đi ngang qua tôi. Họ nhìn dáng đi kỳ lạ của tôi và thì thầm với nhau. Đồng thời, họ liên tục nhìn lại.

Tôi không suy nghĩ nhiều nên quay lại nhìn chằm chằm: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh chưa từng thấy một người què nào à?" Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Dù sao thì tôi đang có tâm trạng không tốt và chỉ muốn chỉ trích người khác. Tôi không lịch sự chút nào với những ông già, bà già đang ngồi lê đôi mách này.

Ông lão và bà lão liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng nhặt giỏ rau lên. Gió thổi dưới chân họ, vừa quay người lại thì họ đã biến mất. 

"Thật là ngột ngạt..."

"Chó bắt chuột..."

"Tôi chỉ thích bắn súng của người khác thôi..."

Tôi lẩm bẩm vài câu chửi rủa và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Quả nhiên giận thì phải xả ra, nếu không thì kìm nén sẽ khó chịu lắm.

Tôi khập khiễng và loạng choạng tiến về phía lối vào của cộng đồng, và một vài chiếc Volkswagens màu trắng lao về phía tôi. Vừa nhìn thấy biển số xe trước mặt, tôi nhanh chóng quay người chuẩn bị quay trở lại. Tôi tự nghĩ: Bạn không nhìn thấy tôi, bạn không nhìn thấy tôi.

"Cố Hiểu Noãn!" Một giọng nói khêu gợi khiến tôi sợ hãi đứng chết tại chỗ. Tôi quay lại một cách máy móc. Khuôn mặt thò ra ngoài cửa kính ô tô chính là mẹ tôi.

"Mẹ."

"Lên xe!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đóng cửa sổ lại. 

Tôi khập khiễng bước tới, mở cửa sau định ngồi vào nhưng mẹ tôi lại nói: “Ngồi phía trước đi.” Tôi không còn cách nào khác đành đi vòng ra phía trước xe và ngồi vào ghế phụ. 

Tôi ngồi nghiêm chỉnh, quay đầu về phía cửa kính ô tô, không dám nói gì. Tôi vừa ra ngoài đi dạo. Mẹ tôi sẽ không mắng tôi vì điều này, phải không? 

Một lúc sau, mẹ tôi phá vỡ bầu không khí yên tĩnh, nhìn thẳng về phía trước xe, hỏi: “Mẹ vừa nhìn thấy con từ xa, liền quay lại hỏi, con đang làm gì vậy?”

"Không có gì." Tôi nói chiếu lệ mà không cần suy nghĩ.

"Hãy nói sự thật!" 

"Ta thật sự không có làm cái gì, ngoại trừ có một ông lão cùng một bà lão nói ta què, ta nghẹn ngào lại mấy chữ." Tôi đã cố gắng làm cho vấn đề trở nên đơn giản nhất có thể, nhưng thực ra nó thực sự là một vấn đề rất đơn giản. 

Mẹ liếc nhìn tôi, nhướng mày: “Chân mẹ bị thương, tính tình cũng rất tốt.”

Tôi cong môi: “Trước kia tính tình tôi rất nóng nảy, nhưng anh lại không nhận ra.”

"Thật sao, sao tôi lại không biết nhỉ?"

"Bây giờ cậu không biết à?"

Mẹ tôi quay đầu lại, nghiêm túc nhìn tôi, bình tĩnh hỏi: “Đừng nói chuyện với mẹ ở đây, nói cho mẹ biết, nếu con không học ở nhà thì con ra ngoài này làm gì?”

"Tôi không làm gì cả, chỉ ra ngoài đi dạo thôi."

"Cảm thấy chán à?"

"Vâng." Tôi gật đầu và không nói gì thêm, mẹ tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Cuộc trò chuyện rất đơn giản, chỉ vài câu nhưng lại mang lại cho tôi cảm giác khác hẳn trước đây. Hôm nay mẹ có vẻ nói chuyện với tôi một cách bình đẳng, không có thái độ trịch thượng như thường lệ. Nhưng tôi lại càng không quen với nó. Tôi vẫn thích mẹ gọi tôi là "Cổ Tiểu Noản!" và trừng mắt nhìn tôi nếu có chuyện gì xảy ra. 

…

Trong thang máy chỉ có hai người: mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi đang bưng bát đĩa và đứng cạnh tôi. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, bầu không khí vô cùng yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Có lẽ vì chuyện xảy ra trong thang máy lần trước mà mẹ tôi đã cố tình giữ khoảng cách với tôi. Cô ấy đặt tay bưng thức ăn vào giữa hai chúng tôi và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. Tuy nhiên, không gian trong thang máy quá lớn nên mẹ tôi đã cố tình làm điều này, như thể bà đang cố tình đề phòng tôi. 

Dù không hài lòng nhưng tôi cũng không nói gì. Tôi chỉ cảm thấy cáu kỉnh hơn. Khi nghĩ đến những bức ảnh cưới buổi sáng nhìn thấy trong phòng ngủ của mẹ, bố mẹ tôi trông thân thiết và hạnh phúc biết bao, tôi cảm thấy hơi xót xa khi so sánh. 

Thậm chí, trong lòng tôi còn có một ý nghĩ kỳ lạ, nếu có thể thay thế được cha mình…

Sự phản bội và bất công! Sự phản bội và bất công! Tôi nghiêm khắc cảnh cáo mình trong lòng. 

Tôi thậm chí không dám nghĩ tới chuyện đó nữa, nên tôi nhanh chóng rũ bỏ những suy nghĩ khốn nạn trong đầu và khiến mình tỉnh táo hơn. Đó là cha ruột của tôi, người đã nuôi nấng tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được? Tôi cảm thấy tội lỗi đến mức không dám nhìn mẹ. Thang máy dừng lại, tôi không nghe thấy tiếng mẹ gọi.

Tôi bàng hoàng bước ra khỏi thang máy, vẻ mặt bơ phờ khiến mẹ tôi nghi ngờ. Cô ấy cau mày và hỏi tôi: "Em bị sao vậy? Chân em có khó chịu không?"

Tôi phản ứng: "Hả? Không...không."

"Nếu cảm thấy không thoải mái thì lại đến bệnh viện."

"Con ổn mà mẹ."

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Tôi gật đầu nhanh chóng: “Không sao đâu.”

Mẹ tôi vẫn cảm thấy khó chịu và nhìn vào ống quần của tôi. Cô thấy vết sưng tấy đã giảm đi nhiều, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ cầm chìa khóa mở cửa nói: “Buổi chiều mẹ không đến trường, ở nhà sẽ dạy kèm cho con học tập”.

"Hả?"

Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng ngay khi nghe điều này. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Nếu mẹ ở nhà với tôi, tôi không làm gì được có bất tiện không? Chưa kể trộm tất, quần lót của mẹ để thủ dâm. Có lẽ tôi sẽ phải lắc ba lần mới đi vệ sinh được. 

Dù trong lòng lo lắng nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh, cười nói: “Mẹ đừng lo lắng cho con. Mẹ đừng lo lắng, một mình con có thể làm được. Mẹ không tin thì cứ nhìn xem.” Vừa nói tôi vừa nhảy vào nhà bằng một chân, rồi đáp xuống bằng một chân, duỗi tay ra, loạng choạng, nhưng mặt tôi nhìn như có thể làm được, càng nhìn càng thấy buồn cười. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. Cô gần như bật cười khi thấy chú gà trống vàng của tôi đứng độc lập. Cô ấy nhịn cười và đưa tay ra đẩy nhẹ tôi. Tôi lập tức mất thăng bằng và đặt chân xuống. Tôi chống tay phải vào tường và nhìn mẹ với ánh mắt oán giận. 

Mẹ cười nhẹ, nhưng lại cảm thấy không phù hợp với thân phận giáo viên của mình, nên lập tức làm ra vẻ mặt nghiêm túc: “Mẹ không lo chân con không tiện, mẹ chỉ lo buổi chiều con lại chạy ra ngoài.”

"A? Cậu... Sao cậu có thể như thế này được?" Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt bất lực, trong giọng điệu đầy bất bình: “Thì ra mẹ không hề lo lắng cho con mà là lo lắng cho việc học của con.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nhướng mày như muốn nói: Chà, con nói đúng. Cô khịt mũi tự hào rồi quay người đi về nhà.

Tôi thở dài bước vào. Xem ra chiều nay không còn cơ hội nữa. Mẹ đã ở nhà. Chưa kể đến việc ăn trộm tất, có lẽ cô ấy còn không thể vào phòng ngủ của mình.

…

Sau khi mẹ tôi cất hết bát đĩa vào tủ lạnh, mẹ mang dép đi vào phòng ngủ. Cửa phòng ngủ bị cô khóa từ bên trong. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt bất an, thỉnh thoảng lại liếc về phía phòng ngủ của mẹ. Hơn nửa giờ trước, tôi đang thủ dâm trong phòng ngủ của mẹ với đôi tất của bà, tưởng tượng mình sẽ đụ mẹ như thế nào, nhưng bây giờ tôi cảm thấy bồn chồn và bồn chồn.

"Nhấp chuột." Mẹ mở cửa và bước ra khỏi phòng ngủ. Mắt tôi ngay lập tức sáng lên, và tôi nuốt khan với một tiếng gầm gừ trong cổ họng. 

Khi mẹ tôi quay lại, mẹ vẫn mặc bộ vest đen, đôi tất đen quấn quanh chân, để lộ sự cám dỗ của bộ đồng phục. Bây giờ cô ấy đã mặc một chiếc váy tuxedo ở nhà màu trắng nhạt, với viền che quá đầu gối một chút và một miếng hành lá. Đôi bắp chân trắng ngần và thon thả của tôi lộ ra, một đôi chân trần tinh xảo giẫm lên đôi dép bông, để lộ mười ngón chân trắng nõn và thanh tú. Cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. Nếu mẹ tôi có thể dùng đôi chân xinh đẹp đó xoa bóp cặc tôi thì tuyệt vời biết mấy.

Tôi đang có vẻ hơi ám ảnh thì bị đánh thức bởi tiếng mắng nghiêm khắc của mẹ: "Vào phòng ngủ làm bài tập đi!" Có lẽ mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của mẹ, và ngón chân tôi co lại một cách khó chịu.

“Phòng ngủ ngột ngạt quá, tôi ra phòng khách viết.” Tôi cúi đầu xuống và thì thầm. 

“Đừng bắt tôi lặp lại lần thứ hai.” 

Khi nghe thấy mẹ rõ ràng là tức giận, tôi lập tức đứng dậy, quả quyết quay về phòng ngủ. Tuy nhiên, mẹ tôi có phiền không nếu tôi nhìn thấy đôi chân trần của bà và tức giận, hay bà thấy tôi vào phòng ngủ của bà và dùng nó để bày tỏ sự tức giận của bà. 

Ngồi trước bàn máy tính trong phòng ngủ, tôi cứ nhớ lại những thay đổi trong mối quan hệ với mẹ những ngày gần đây. So với trước đây rõ ràng đã tiến bộ rất nhiều. Ít nhất thỉnh thoảng tôi cũng dám nói đùa với mẹ. Tất nhiên, tôi chỉ có can đảm nói đùa khi mẹ vui vẻ, nhưng mỗi lần vì sự không trung thực của tôi, mẹ lại quay về với bộ mặt nghiêm túc của cô giáo.

"Này, tôi bị đau đầu." Anh thở dài và nằm xuống giường. Ông suy nghĩ mãi không nghĩ ra cách nào để đến gần mẹ tôi. Suy cho cùng, mỗi khi mắt tôi có vấn đề gì trước khi tôi kịp làm gì, mẹ sẽ dùng nó để dạy cho tôi một bài học, thậm chí có khi còn đánh tôi, để tôi có được trái tim của kẻ trộm chứ không phải lòng dũng cảm của tên trộm. 

"Làm thế nào để cải thiện mối quan hệ với mẹ và gần gũi hơn?" Tôi lấy điện thoại ra và tìm kiếm trên Baidu nhưng không tìm thấy câu trả lời hữu ích. Tất cả họ đều nói về việc giao tiếp bằng trái tim và sử dụng hành động để cải thiện. Tuy nhiên, một câu hỏi và câu trả lời khác trên trang tìm kiếm lại khiến tôi chú ý: "Tôi đã làm điều đó với con trai tôi, tôi phải đối mặt với nó như thế nào?"

Ngay khi tôi nhìn thấy tiêu đề này, con cặc trong háng tôi thậm chí còn cứng lên vì phấn khích. Có đúng là mẹ và con trai có quan hệ tình dục trong xã hội này? 

Nếu nội dung này là sự thật thì có phải mẹ con tôi có thể làm được không? 

Tôi phấn khích đến mức bấm vào với những ngón tay run rẩy.

"Tôi đã làm vậy với con trai tôi. Làm sao tôi có thể đối mặt với nó? Tôi là bà mẹ đơn thân. Lúc còn trẻ, tôi ngu dốt, có thai mà không lấy chồng. Sau đó, tôi chuyển lên thành phố và sống với con trai hơn chục năm. Tôi không kết hôn lần nữa vì đứa con. Bây giờ con trai tôi đã 15 tuổi và nó đã có những nhu cầu đó rồi. Nó thường xuyên ôm tôi khi ngủ và liên tục chạm vào cơ thể tôi. Tôi chỉ giả vờ không phản ứng nhưng cơ thể tôi... Cuối cùng, con trai tôi bất ngờ hôn tôi và nói: “Mẹ, con chỉ thích mẹ thôi!” Con không thể kiềm chế được, chúng ta đã duy trì mối quan hệ này từ năm 18 tuổi, đến nay con đã 33 tuổi, thật sự không hiểu nổi quan hệ với con trai mình nữa!”

Tôi đọc kỹ từng chữ, niềm phấn khích trong tôi lại bùng lên, như thể đứa con trai được nhắc đến trong đó là tôi và người hỏi là mẹ tôi. Tim tôi đập rộn ràng và mặt tôi đỏ bừng. 

Mặc dù không biết nội dung này là đúng hay sai, nhưng xét cho cùng, trên mạng hầu hết đều tràn ngập súp gà độc và bài viết giả để thu hút sự chú ý, nhưng tôi thà tin những gì cô ấy nói là đúng, bởi vì tôi là một trường hợp sống ở đây. Giống như cậu bé trong bài, tôi đã có những suy nghĩ về mẹ mà lẽ ra tôi không nên có. 

Điểm khác biệt duy nhất là cậu bé trong bài viết có gia đình đơn thân không có cha. Anh sống với mẹ đã lâu và nảy sinh những tình cảm khác nhau, khiến anh làm những việc trái với đạo đức con người. Hơn nữa, mẹ cô cũng không từ chối anh vì bà thiếu thốn tình dục từ lâu và thương xót đứa con trai duy nhất của mình. 

Những gì tôi dành cho mẹ không chỉ là một ham muốn, một ham muốn thể xác nảy sinh từ sinh học. Tôi mong chờ và khao khát tình yêu bị ngăn cấm mà tôi có với mẹ. Tôi khao khát kiểu quan hệ tình dục thú vị và phi đạo đức đó, khiến tôi sôi máu mỗi khi nghĩ về nó. 

Nhưng sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi chỉ có ham muốn mà không có tình yêu đối với mẹ. Ham muốn xuất phát từ tình yêu, từ mối quan hệ mẹ con với mẹ. Tình cảm giữa mối quan hệ này ngày càng kéo dài và phát triển khiến tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng thay đổi. Nhưng loại tình yêu thay đổi này vẫn là tình yêu, nhưng hai loại tình yêu khác nhau lại cùng nhau lên men. 

Từ góc nhìn của người mẹ, sự khác biệt càng lớn hơn. Một là cô ấy có thai trước khi kết hôn khi mới trưởng thành, sau đó không bao giờ kết hôn nữa. Cô một mình nuôi con và thiếu thốn tình dục trong một thời gian dài. 

Về phần mẹ tôi, trước hết bà là một giáo viên, cổ hủ và bảo thủ, bà là một tấm gương và chịu ảnh hưởng của văn hóa. Không thể và không được phép cô có mối quan hệ trái đạo đức và cấm kỵ với con trai mình. Nếu mối quan hệ vô đạo đức và bị lên án này thực sự xảy ra, tôi không biết mẹ tôi sẽ làm những điều phi lý nào.

Thứ hai là một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Mẹ tôi và bố tôi đến với nhau trong tình yêu tự do. Sau khi kết hôn, họ đối xử với nhau rất tôn trọng. Sau khi mẹ sinh ra tôi, chồng tôi hòa thuận, con trai hiếu thảo, điều đó khiến gia đình trở nên hoàn hảo. Có thể nói đó là một cuộc hôn nhân trọn vẹn hạnh phúc và một cuộc sống hạnh phúc. 

Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi không có cơ hội để trở nên ngu ngốc. Làm sao mẹ tôi có thể từ bỏ cuộc sống hạnh phúc của mình để đến được với con trai mình? Kết quả là gia đình tan vỡ, vợ chồng ly thân. Càng nghĩ tôi càng thấy điều đó là không thể. Thật sự rất khó để đụ mẹ tôi một lần. 

Tôi bực bội xoa đầu mình nhưng vẫn không thể chấp nhận được điều đó. Mẹ tôi đã là con quỷ bên trong tôi rồi. Nếu không được đụ mẹ, tôi cảm thấy mình sẽ phải hối hận cả đời. Tốt nhất tôi nên đọc câu trả lời trong bài viết trước. 

"Mẹ, mẹ đã thất bại quá nhiều! Mẹ phải dạy giáo dục giới tính cho con mình một cách đúng đắn! Mẹ không thể làm điều gì điên rồ! Mẹ còn thời gian để giải thích rõ ràng với con và nói với nó rằng đây là lần cuối cùng!"

"Cha mẹ con loạn luân là chuyện trời đất không thể chấp nhận được, ngươi căn bản không xứng làm mẹ!"

Với một tiếng "Bang!" nghe, tôi tức giận đến mức ném điện thoại vào góc. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đây thực sự là điều mà trời đất không thể dung thứ được sao? 

Thực ra, tôi biết trong lòng mình đã có câu trả lời chính xác, nhưng bộ não đang bảo tôi đừng nghĩ đến câu trả lời đó. 

Tôi yêu mẹ tôi và muốn sở hữu bà. Có điều gì sai với điều đó? 

Nó phải... lẽ ra phải không? 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. 

"Cố Hiểu Noãn!"

Tiếng hét của mẹ làm tôi sợ đến mức suýt té khỏi ghế máy tính. Tôi ngước lên và nhìn vào cánh cửa. Mẹ tôi đeo tạp dề đứng ở cửa với vẻ mặt lạnh lùng, giận dữ nhìn tôi: "Con làm bài tập xong chưa?! Chơi máy tính thôi!"

"Tôi không chơi." Tôi đáp lại và đáp lại bằng một giọng trầm. 

"Anh không chơi à? Thế anh ngồi trước máy tính làm gì?" Mẹ tôi giận dữ bước về phía tôi với chiếc thìa trên tay. Nhìn thấy màn hình máy tính của tôi trống rỗng, cô ấy không khỏi càng tức giận hơn. Cô ấy dùng thìa đập mạnh xuống mặt bàn và vỗ mạnh vào sau đầu tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và hỏi: "Còn bài tập về nhà của cậu thì sao?! Nó đi đâu rồi?! Cậu đã ăn nó à?!"

"Tôi..." Tôi nhăn mặt với vẻ mặt đau khổ. Tôi không biết phải giải thích thế nào sau khi bị mẹ ép buộc. Trong cơn tức giận, tôi không khỏi hét lên: “Máy tính không có kết nối Internet, tôi phải làm sao đây?!”

Tôi vốn đã cáu kỉnh nhưng bị mẹ đánh lại càng thêm đau lòng. Vì thế càng nói tôi càng thấy hào hứng. Tôi không quan tâm đến vẻ mặt và phản ứng của mẹ mà hét lên tất cả những gì tôi muốn nói: "Mẹ luôn la mắng con một cách bừa bãi. Con làm gì sai thì cứ đánh con đi!"

Khi tôi hét lên như thế, mẹ tôi bỗng bị che lại. Có lẽ mẹ chưa từng thấy tôi dám xấu hổ trước mặt ông nên mẹ tôi nhất thời không phản ứng. Im lặng một lúc, mẹ tôi cứng đờ, giọng lạnh lùng nói: "Vậy con làm bài tập chưa? Chẳng bao lâu nữa con sẽ là học sinh cuối cấp, con biết không?!"

Khi cuộc cãi vã đến mức này, trong lòng tôi không còn chút sợ hãi nào nữa. Tôi đập vỡ lọ và hét lớn: "Chuyện gì đã xảy ra với năm cuối trung học vậy! Ngày nào bạn cũng nói về điểm số của mình. Bạn có quan tâm đến mạng sống của tôi không?! Nó quan trọng hơn đối với tôi hay điểm số của tôi?!"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, rồi trầm giọng nói: "Con quan trọng, điểm số của con cũng quan trọng như nhau! Hơn nữa! Con sống tốt, sao con lại muốn mẹ quan tâm?"

“Con…” Ở đời, mẹ thật sự rất chăm sóc tôi. Kể cả khi tôi đi chơi không về, mẹ cũng sẽ để lại đồ ăn cho tôi. Tôi không thể phản bác, nhưng nhượng bộ lúc này đồng nghĩa với thua cuộc, nên tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Dù sao thì anh cũng không quan tâm đến mạng sống của em đâu, anh chỉ quan tâm đến điểm số của em thôi!” Sau đó, tôi quay người sang hướng khác và quay mặt đi khỏi mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không để tôi làm điều tôi muốn. Tôi vừa quay người lại, mẹ đã túm lấy tai tôi, nhấc tôi lên, đối mặt với bà, nhìn tôi chằm chằm, trầm giọng nói: “Dạo này mẹ đã quá nuông chiều con, điều này càng khiến con bạo dạn hơn.”

Lòng tôi thắt lại, điều tôi nghĩ ngay đến là mẹ tôi đã phát hiện ra tôi đã vào phòng ngủ của bà, nhưng bà xấu hổ không dám nói ra trước mặt tôi. Nếu mẹ tôi không nhắc đến thì tôi cũng không thừa nhận. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đánh. 

Nhưng điều tôi không ngờ là dù mẹ tôi không nói rõ ràng nhưng mẹ vẫn cảnh báo tôi: "Tiếp theo! Con không được chạy vào phòng của bố mẹ con!"

Tôi gật đầu đồng ý nhưng trong lòng lại có chút không đồng ý. Chẳng lẽ mẹ vẫn có thể luôn để mắt tới tôi sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, ngực mẹ tôi tức giận, mẹ trực tiếp nắm lấy tai tôi, nghiêm khắc nói: “Con có nghe thấy không?”

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi vẫn tỏ ra thờ ơ. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã rõ ràng rồi nhưng tôi vẫn chưa lên tiếng.

"Bạn...!" Mẹ tôi đầy bất lực và tức giận, bởi vẻ mặt thờ ơ của tôi cho thấy tôi vẫn còn suy nghĩ về đôi tất của mẹ. Cô ấy tức giận đến mức tát vào mặt tôi.

Tôi che mặt lại và quay đầu sang hướng khác, không hề coi trọng. Suy cho cùng, tôi sẽ không cảm thấy gì sau khi bị đánh quá nhiều lần. 

Mẹ thấy tôi không thể làm gì được để gây tổn hại về thể xác cho tôi, mẹ tôi chỉ có thể đe dọa tôi bằng lời nói. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, lạnh lùng nói: "Cố Hiểu Noãn! Anh phải để tôi dàn ra nói rõ ràng chứ?!" 

Tôi vẫn ôm cổ không nói gì.

"Bạn không được phép vào phòng tôi nữa! Bạn có nghe thấy tôi không?" Mẹ hỏi lại với giọng nghiêm khắc.

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ, chớp chớp mắt nói: “Con biết, mẹ vừa nói đấy.”

"Pah!" Mẹ tát tôi một cái thật mạnh vào mặt. Với đôi mắt đỏ hoe và hơi thở nặng nề, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói với giọng bình tĩnh: "Anh biết tôi đã nói gì với anh rồi đấy! Đừng giả vờ bối rối!"

Tất nhiên là tôi biết, tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng vẫn không nói gì. 

Người mẹ giận dữ lại túm lấy tai tôi, kéo tôi lắc tới lắc lui một cách thô bạo. Cơ thể tôi cũng lắc lư qua lại. Mẹ tôi bất lực và giận dữ nhìn tôi: “Con phải làm mẹ tức chết mới chịu nhượng bộ phải không?”

"Tôi không nói điều đó." Tôi thì thầm. 

"Ngươi còn đang nói lại!" Mẹ tôi lại tát tôi một cái thật mạnh nhưng tôi gần như tê dại vì cái tát đó và không phản ứng gì cả. Tôi vẫn tỏ ra ngây thơ và sau đó hơi đau khổ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi tức giận ôm trán, thở dài một hơi, bất lực nhìn tôi, giơ chiếc thìa inox trong tay lên: “Con phải để mẹ đánh con bằng cái này thì con mới biết đau phải không?”

Nhìn chiếc thìa inox cán dài, tôi căng người, lập tức nhìn mẹ với ánh mắt đau khổ: “Mẹ ơi, dừng lại đi, chân con còn chưa lành đâu.”

“Vậy cậu có biết mình sai không?”

Tôi lập tức gật đầu liên tục: “Tôi biết, tôi biết mình sai rồi.”

"Sau này còn dám làm không?"

“Anh dám làm gì?” Tôi ngây thơ nhìn mẹ, giả vờ bối rối. Nếu tôi nói lần này không dám, lần sau mẹ tôi mà phát hiện chắc chắn sẽ đánh tôi còn nặng hơn. Rốt cuộc, tôi đã hứa với mẹ nhưng lại thất hứa, điều đó chỉ khiến mẹ tôi càng tức giận hơn. 

Nhưng nếu lần này mẹ không còn cách nào khác ngoài việc làm gì con, con không hứa không dám nữa, thì lần sau nếu con mà phát hiện, mẹ sẽ cho rằng lần trước con đã xử lý không tốt và để con vượt quá giới hạn. 

Một mặt tôi đồng ý nhưng không giữ lời hứa, mặt khác tôi không đồng ý mà đẩy giới hạn của mình đi. Tôi biết lựa chọn nào tốt hơn.

"Cố Hiểu Noãn!!!" Mẹ hét lên và dùng thìa đánh mạnh vào mông tôi. 

"Mẹ, mẹ thật sự đang đánh con sao?" Tôi bực bội xoa mông và không dám cử động ngay cả khi đang đứng. 

"Ngươi cho rằng ta đang trêu chọc ngươi sao? Ngươi đáng bị đánh chết!" Mẹ thở dài và nhìn tôi chăm chú. 

“Vậy cứ đánh chết tôi đi, miễn là anh không cảm thấy khó chịu là được.” Tôi nhắm mắt lại, coi như mình đã chết. 

"Ra khỏi!" Mẹ chửi rủa rồi quay người giận dữ cầm chiếc thìa trên tay bước ra ngoài. Cô chưa bao giờ xấu hổ khi nói ra điều đó. Cũng giống như lần trước, mẹ cũng cảnh cáo tôi một cách công khai và ngấm ngầm nhưng chưa bao giờ nói to những lời vớ vẩn và thủ dâm. Chỉ nhờ làn da mỏng của mẹ mà tôi mới giữ được khỏi bị tụt lại phía sau, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Không được phép ăn trưa!" Giọng nói giận dữ của mẹ tôi vang lên từ ngoài nhà. 

Tôi ngồi trên ghế mỉm cười, biết rằng đây là lời nói giận dữ của mẹ nhằm dọa tôi và không nên coi trọng. 

Anh ta từ trong góc nhặt điện thoại di động lên, đóng trang về chuyện hai mẹ con loạn luân, vui vẻ mở WeChat trêu chọc Tưởng Duyệt Duyệt. 

…

Khi đến giờ ăn trưa, tôi lo lắng và thận trọng tựa vào cửa và thò đầu ra xung quanh một lúc lâu. Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Vừa đứng thẳng người ra khỏi phòng ngủ đã thấy mẹ từ bếp bưng bát cơm đi ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ tôi. Cô chỉ ngồi trên ghế sofa và bắt đầu ăn. 

Tôi chạy vào bếp múc một bát cơm rồi cầm đôi đũa trở lại phòng khách. Nhìn thấy mẹ vẻ mặt lạnh lùng không để ý đến mình, tôi nịnh nọt: “Mẹ ~” với nụ cười vui tươi.

"Hừm!" Mẹ hừ lạnh, không thèm nhìn tôi, chỉ ăn từng miếng nhỏ. 

"Hehe." Tôi cười khúc khích, ngồi đối diện với mẹ, múc một ngụm cơm rồi tự nhiên đưa đũa gắp rau. Không ngờ mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đẩy đĩa sang một bên. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi cười khúc khích hai tiếng rồi giơ đũa gắp thêm một đĩa thức ăn nữa. Không ngờ mẹ tôi giơ đũa ra, gạt đũa của tôi sang một bên, khịt mũi: “Ăn cơm đi.”

"A? Không ăn thì làm sao ăn được?" Đôi đũa của tôi giơ thẳng lên không trung, vẻ mặt chán nản. 

"Tại sao chúng ta không thể ăn khi không có thức ăn?"

"Không có đồ ăn thì làm sao có thể ăn được? Sao cậu không ăn một miếng để tôi xem xem?"

"Câm miệng!"

Tôi vội ngậm miệng lại, háo hức nhìn mẹ, rồi nhìn món thịt kho trên đĩa. Tôi muốn ăn nó viết đầy trên mặt tôi. 

Thấy tôi xẹp xuống, mẹ tôi rất tự hào, còn nhấc đôi chân xinh đẹp của tôi lên. Mẹ nhìn tôi vì miệng tôi khô khốc, khi nhận thấy mắt tôi có điều gì đó không ổn, mẹ liền đặt chân xuống và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Tôi vội vàng quay mặt đi, giả vờ thờ ơ, thấp giọng phàn nàn: “Cho tôi hai miếng thì có sao đâu?”

"Muốn ăn không?" Mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý và mỉm cười hỏi.

Tôi vội vàng gật đầu và nói: “Tôi muốn ăn.” 

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, mẹ tôi lập tức thay đổi sắc mặt, lạnh lùng nói: “Vậy sau này con còn dám làm nữa không?”

Nghe mẹ hỏi tôi đã hiểu ý mẹ nên chỉ im lặng không nói gì. So với hạnh phúc tình dục trong tương lai của tôi, tôi cảm thấy việc ăn hai miếng thịt lợn kho này là không cần thiết. 

Thấy tôi lại giả câm điếc, mẹ tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Đói chết! Quên đi!" Sau đó mẹ gắp một miếng thịt kho cho tôi vào miệng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nhai mạnh miệng tôi, sợ đến mức tôi không dám phản kháng. 

Thế là tôi háo hức nhìn món thịt kho trên bàn, húp từng ngụm cơm trắng vô vị vào miệng, trong khi mẹ tôi ăn món thịt kho và bông cải xanh xào chay thơm ngon, thỉnh thoảng mẹ còn gắp thêm một miếng thịt kho cho thỏa mãn cơn thèm của tôi. 

Một lúc lâu. 

Tôi đột ngột nói: “Mẹ ơi, mẹ không giảm cân à?”

Lúc này, không khí dường như tĩnh lặng, đôi đũa đang cắm vào đĩa thịt kho của mẹ tôi cũng ngừng chuyển động. Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn món thịt lợn kho, rồi mím đôi môi đỏ mọng, do dự một lúc, cuối cùng mới từ từ đưa đũa ra. 

Và đây chính là thời điểm tôi đang chờ đợi. Mẹ vừa giơ đũa ra, tôi lập tức chộp lấy đĩa, bưng lên rồi đổ vào bát. 

"Con..." Mẹ ngạc nhiên và phản ứng ngay lập tức, nhưng bà không thể ngăn cản được. Cô bất lực nhìn tôi trút phần thịt kho còn lại vào tô. Mẹ nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, nhổ nước bọt: “Cố Tiểu Noãn, con thật vô liêm sỉ!”

"Hehe ~" Tôi mỉm cười, cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt chửng nó. Lúc đó tôi đang lớn nên tiêu hóa rất nhanh, bụng đã cồn cào vì đói.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy dùng đũa gõ nhẹ vào mép bát của tôi và mắng tôi: "Mày chết đói mà đầu thai à? Sao mày không nghẹn chết!"

Tôi ngẩng đầu cười khúc khích: “Tôi vẫn còn nghẹn ngào, món thịt kho bạn làm tôi sẽ không bao giờ chán.” Vừa đáp lại, tôi vừa nịnh nọt mẹ. 

Mẹ tôi dùng tay trần che trán, nhướng mày nhìn tôi rồi quay mặt sang hướng khác, rõ ràng là không nói nên lời với tôi. 

Trong lúc gắp cơm vào bát, tôi mơ hồ nói: “Mẹ ơi, món thịt kho mẹ làm ngon thật đấy.” Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu: “Con không thể ngừng ăn được à?”

"Nếu nó bị chặn, nó có thể bị chặn." Tôi mỉm cười, cúi đầu tiếp tục nấu ăn. 

…

Một lúc sau, mẹ tôi ăn xong miếng cơm cuối cùng trong bát, đặt bát xuống, lau miệng rồi quay lại phòng ngủ. Tôi vào bếp múc một bát cơm và ăn cho đến no. 

Tục ngữ nói, no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng, chưa kể mình rất khí lực, không biết thế nào là tiết độ. Ngồi trên ghế sofa, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh mẹ, tôi mơ màng được địt mẹ thật mạnh trên ghế sofa. 

Nhìn bóng dáng mẹ tôi vừa ngồi xuống ghế sô pha, trong đầu tôi lập tức hiện lên cặp mông đầy đặn của mẹ được chiếc váy mặc ở nhà màu trắng nhạt che đi một cách lỏng lẻo. Cô vặn vẹo và vặn vẹo khi bước đi. Cái nhìn đó chỉ đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục đối với tôi. 

Tôi đưa tay tới chỗ mẹ vừa ngồi, trong mắt hiện lên một tia dục vọng tham lam, tôi nhẹ nhàng chạm vào chiếc ghế sofa mềm mại, như chạm vào cặp mông béo của mẹ. Tôi liếc nhìn về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi do dự một lát, cuối cùng không nhịn được nằm xuống ghế sô pha. Tôi nghiêng mặt về phía mẹ tôi đang ngồi và hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi cảm giác như đang ôm lấy mông mẹ, kích thích trái tim tôi không ngừng. 

Nhưng điều này không làm tôi hài lòng. Tôi đứng dậy rón rén tới cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi tựa người vào khe cửa và lắng nghe. Không có chuyển động. Tôi đoán là mẹ tôi đã ngủ rồi. 

Hàng ngày vào buổi trưa, mẹ tôi ngủ trưa. Đây là thói quen mà cô đã hình thành qua nhiều năm làm giáo viên. Ngủ trưa hơn một giờ có thể giúp cô ấy tràn đầy năng lượng trong năm đến sáu giờ vào buổi chiều. Vì vậy, mẹ tôi thường yêu cầu tôi ngủ trưa. Tuy nhiên, phần lớn thời gian tôi không thể ngủ được vào buổi trưa. Hiện tại, tôi không có tâm trạng để chợp mắt. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thèm muốn mẹ tôi.

Rốt cuộc, tôi không dám có ý nghĩ gì khi bố mẹ tôi ngủ chung giường vào ban đêm. Chỉ đến trưa, khi mẹ ngủ một mình, tôi mới có cơ hội nhận ra những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. 

Tôi nắm lấy tay nắm cửa và cẩn thận kéo nó xuống phía dưới, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Tôi đã tập trung hơn bao giờ hết. Sau khi từ từ mở hé cửa, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, hai chân trắng nõn xinh đẹp xếp chéo vào nhau, không hề cử động. 

Tôi đẩy cửa từng chút một cho đến khi có thể đi ngang vào, luôn để ý đến mẹ, luôn chú ý đến phản ứng của mẹ. Để chân không phát ra âm thanh, tôi cởi giày và để chân trần.

Cuối cùng, trong tâm trạng cực kỳ căng thẳng, tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Tôi cẩn thận bước từng bước một đến bên giường mẹ. Nhìn mẹ nằm trên giường, tôi nuốt nước bọt thật sâu, nhịp tim tăng nhanh như muốn nhảy ra ngoài.

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài của mẹ rối tung, vương vãi trên mép gối. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra và cô ấy đang thở nhẹ nhàng. Vì tư thế nằm nghiêng nên đường viền cổ váy ở nhà rộng thùng thình, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon gọn. Dưới xương quai xanh thanh tú của cô, cặp vú đầy đặn không hề lủng lẳng vì cô đang nằm nghiêng. Thay vào đó, chúng vẫn tròn trịa và thẳng tắp, phồng ra cả chiếc áo vest bó sát. 

Mẹ tôi đắp một tấm chăn mùa hè chỉ che phần trên và dưới háng của mẹ nên dù có thay đổi góc nhìn thế nào cũng không thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Thay vào đó, tôi có thể nhìn thấy đôi chân thon dài, trắng nõn của cô ấy, bắt chéo trên giường, đầu gối hơi cong về phía trước. Đôi chân khoe đường cong mềm mại vô cùng quyến rũ. 

Chiếc váy ở nhà màu trắng nhạt chỉ che phần trên đầu gối, hai chân xinh đẹp của mẹ kẹp gấu váy vào giữa hai chân. Tôi không nhìn thấy khu rừng mật ong mà mình hằng mơ ước bấy lâu nay, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. 

Dù đã can đảm hơn trước rất nhiều nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để vén chăn mùa hè cho mẹ và nhìn trộm âm đạo của mẹ. Trong giờ nghỉ trưa, mẹ tôi ngủ rất nhẹ. Nếu tôi hành động lớn hơn một chút, có lẽ mẹ tôi sẽ thức giấc.

Ánh mắt tôi hướng về đôi chân trần thanh tú của mẹ. Tôi chậm rãi di chuyển đến cuối giường. Tôi nuốt nước bọt một cách hào hứng và mắt tôi lập tức thẳng lên.

Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát đôi chân xinh đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Bàn chân của mẹ rất đẹp, mắt cá chân tròn và nhỏ, làn da ở lòng bàn chân mịn màng, trắng hồng, các ngón chân xếp ngay ngắn, thanh tú, dễ thương. Chúng chỉ đơn giản là sản phẩm của sự khéo léo.

Tôi ngước nhìn mẹ tôi, mẹ vẫn đang ngủ say. Tôi nhẹ nhàng cởi quần. Con cặc dưới háng tôi đã dựng đứng cao, cứng và nóng. Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi thấy ấm lòng. Tôi đưa tay ra vuốt ve hai lần một cách chậm rãi, một cảm giác tê dại dâng lên đỉnh đầu.

Dù tôi vô cùng lo lắng và sợ mẹ sẽ tỉnh dậy nhưng điều đó dường như có chút không đáng kể trước sự khao khát của tôi. Chỉ cần đến gần hơn một chút, tôi có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của mẹ. Càng nghĩ như vậy tôi càng bạo dạn hơn.

Tự an ủi rằng mẹ sẽ không thức dậy, tôi ngồi xổm xuống mép giường rồi từ từ vươn đầu qua. Mặt tôi cách lòng bàn chân mẹ chưa đầy một cm. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào lòng bàn chân mẹ khiến mẹ phản ứng trong giấc ngủ. Cô dùng ngón chân của bàn chân xinh đẹp kia gãi lòng bàn chân của mình và chúng trở lại hình dáng ban đầu.

Tôi hít một hơi thật sâu, lại nghiêng đầu, mặt gần như áp sát vào lòng bàn chân mẹ rồi hít một hơi thật sâu. Không có mùi chua như chân tôi mà có mùi thơm nhẹ. Lòng tôi rung động, không khỏi lè lưỡi liếm lòng bàn chân với vẻ mặt thích thú. Trong miệng tôi không có mùi gì đặc biệt, giống như mùi vậy, mùi thơm nhẹ gần giống mùi sữa tắm mẹ tôi hay dùng.

Đôi chân trần xinh đẹp của mẹ giống như miếng thịt lợn om cho bữa trưa khiến tôi chảy nước miếng và không thể dừng lại. Lưỡi tôi thè xuống lòng bàn chân mẹ, liếm lên trên, xuyên qua mắt cá chân, lưỡi tôi đáp xuống da bắp chân mẹ. 

Đôi bắp chân thon thả của mẹ tôi có làn da mịn màng như kem và trắng như sương. Khi tôi liếm nó bằng lưỡi, tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Cảm giác sảng khoái kích thích thần kinh của tôi mọi lúc, răng tôi như mềm ra.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ vẫn đang ngủ say. Tôi đưa bàn tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng đặt lên bắp chân mẹ. Sự chạm vào làn da mịn màng khiến hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, con cặc dưới háng tôi trở nên cứng ngắc vô cùng. Tôi chỉ đơn giản là từ từ đứng dậy, quỳ xuống cạnh giường trong tư thế thoải mái hơn và để dương vật của mình lộ ra ngoài không khí.

Có lẽ chuyển động của tôi hơi quá lớn. Mẹ tôi đá chân và phát ra một tiếng rên khe khẽ trong miệng. Cô xoay người, xoay người sang bên kia rồi ngủ say. 

Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào má mẹ, cho đến khi hơi thở của mẹ ổn định trở lại, tôi lại đưa tay ra với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng xoa xoa làn da bắp chân của mẹ, đồng thời vuốt ve cặc tôi. 

Chỉ là sau khi mẹ tôi trở mình, chiếc chăn mùa hè đã quấn thẳng vào đùi bà. Tôi không thể nhìn thấy gì từ đầu gối của mẹ trở lên, và tôi cũng không dám xoa bắp chân mẹ quá nhiều. Dần dần tôi chẳng cảm thấy gì cả.

Nghĩ xong, tôi chỉ nằm nghiêng trên mép giường, háng hướng về bàn chân xinh đẹp của mẹ, rồi dùng tay nắm lấy cặc của mình và bắt đầu vuốt ve. Quy đầu đỏ tươi thỉnh thoảng chọc vào lòng bàn chân của mẹ, sự chạm vào da trên da mang đến cho tôi, Và khoái cảm khi lén lút quan hệ với mẹ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân chút nào, đạt đến mức độ thoải mái mà trước đây tôi chưa từng được hưởng. Nhìn đôi má đang say ngủ và đôi môi đỏ mọng hơi hé của mẹ, đầu tôi nóng bừng, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Tôi nhẹ nhàng trèo xuống giường, chậm rãi di chuyển đến mép giường, cạnh đầu mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi và trái tim tôi bắt đầu đập lo lắng. Với bàn tay run rẩy của mình, tôi cầm con cặc hướng về phía má mẹ và bắt đầu run rẩy vuốt ve nó. 

Trong phòng ngủ của bố mẹ, con cặc của tôi hướng thẳng vào mặt mẹ, làm chuyện tục tĩu như vậy, khoái cảm cấm kỵ thầm kín đó tự nhiên trỗi dậy. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể mình run lên, máu sôi lên, mặt thậm chí còn vặn vẹo. Nếu tôi có thể áp dương vật của mình vào mặt mẹ, tôi nghĩ cơ thể tôi sẽ mềm đến mức tôi không thể đứng vững được. 

Trong hoàn cảnh hết sức căng thẳng này, ham muốn của tôi lên đến đỉnh cao chưa từng thấy. Nó không kéo dài lâu trước khi con cặc của tôi bắt đầu bắn. Má tôi đỏ bừng, tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình, chuẩn bị vuốt ve con cặc của mình hai cái thật mạnh trước khi xuất tinh xuống đất. Âm nhạc đột nhiên vang lên trong phòng. Đó là nhạc chuông điện thoại di động của mẹ tôi! 

Tôi lập tức tái mặt và chết cứng tại chỗ, bối rối trước tiếng chuông điện thoại di động đột ngột vang lên, con cặc dưới háng tôi sợ đến mức có dấu hiệu mềm đi. Khi tôi tỉnh lại và định bỏ chạy qua cửa, mẹ tôi tình cờ bị tiếng chuông điện thoại đánh thức và bàng hoàng mở mắt. 

Đôi mắt ngái ngủ của mẹ tôi hơi đờ đẫn. Khi mở chúng ra hoàn toàn, cô ấy không thấy gì ngoài con cặc dày màu đỏ của tôi cứng đến mức nóng hổi. Mắt tôi chạm vào mắt mẹ. Lúc đó mẹ tôi choáng váng.

Và tôi không còn có thể cưỡng lại sự kích thích mà thời điểm này mang lại. Ngay khi tôi thả lỏng tinh trùng, cặc tôi run lên và bắt đầu phun ra. Tinh trùng trắng từng chùm bắn vào mặt mẹ tôi mạnh như đạn.

Căn phòng rơi vào sự im lặng như chết. Tôi không dám cử động vì sợ, nhưng mẹ tôi lại choáng váng và thậm chí có chút hoảng sợ. Nhạc chuông của chiếc điện thoại di động lúc này vẫn đang đổ chuông đặc biệt chói tai khiến mẹ tôi bị sốc vì bất tỉnh vừa rồi. Nhưng đôi má trắng nõn mịn màng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thậm chí cả chiếc cổ ngọc trắng thon dài đều hỗn loạn, kem dưỡng trắng vương vãi khắp nơi.

Tôi đứng đó với sắc mặt tái nhợt, môi và răng không khỏi run rẩy, ngay cả cơ thể cũng run rẩy. Tôi hoảng loạn đến cùng cực. Lần này kết thúc rồi, tôi chết thật rồi! 

Mẹ tôi thở dốc và im lặng. Rõ ràng là trời vừa nóng vừa lạnh, nhưng lúc này, tôi lại có cảm giác như đang trải qua một cơn lạnh thấu xương giống như tháng 12 âm lịch của mùa đông. Lạnh đến nỗi tim tôi run lên.

Tôi thấy mẹ tôi kéo vỏ gối dưới đầu ra, che toàn bộ vỏ gối lên mặt, rồi vùi mặt thật sâu vào ga trải giường, giọng trầm lạnh nói: “Ra ngoài!”

Tôi không trả lời, cũng không dám nói gì. Như một con rối làm theo chỉ dẫn, tôi hốt hoảng loạng choạng chạy ra cửa, mở cửa bỏ chạy về phòng ngủ. 

Sau khi đóng cửa lại, cơ thể tôi như mất hết sức lực, tôi trượt lưng xuống đất, dựa lưng vào cửa, thở dốc. Vừa rồi trong phòng ngủ của mẹ, tôi cảm thấy chán nản đến mức không thở được. Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không biết phải làm sao, cũng không biết tiếp theo tôi sẽ phải chịu cơn giận nào của mẹ, nhưng tôi hiểu rằng sau sự việc này, mẹ sẽ không bao giờ bao dung và yêu thương tôi như trước nữa. 

Chụp! 

Tôi tự tát mình một cái thật mạnh, trong lòng tràn ngập sự hối hận và bất lực. Sao tôi có thể làm vậy với mẹ tôi? 

Đó là người mẹ mà tôi kính trọng nhất! 

Mãi đến lúc này tôi mới hiểu tại sao người ta lại nói “từ sex nghĩa là dao vào đầu”, nhưng đó có phải là dao không? 

Nó vẫn là một con dao có thể giết chết! 

"Bùm!!!" Có tiếng đóng cửa chói tai khiến tôi run rẩy. Tôi nghe nói mẹ tôi đang đi vệ sinh, chắc là để lau tinh trùng trên mặt. 

Vẻ mặt giận dữ của mẹ khiến tôi nhận ra rằng bây giờ tôi không thể ở nhà được. Ít nhất cho đến khi bố đi làm về, tôi cũng không dám đối mặt với mẹ một mình. 

Sau một hồi lưỡng lự, tôi mở cửa và lẻn ra khỏi nhà. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Ra khỏi nhà, tôi khập khiễng ra khỏi cộng đồng nhưng không biết đi đâu. Tôi có thể đi đâu? 

Đối mặt với cái nắng hè thiêu đốt, tôi bước đi vô định trên phố, lòng đầy tiếc nuối. Lần này chắc mẹ tôi ghét tôi lắm.

Nó đã khác với quá khứ. Mấy lần trước tôi đã trộm quần áo của mẹ và thủ dâm. Tôi rất tò mò về tình dục trong thời niên thiếu. Mẹ tôi hầu như không hiểu được điều đó, và sau này tôi cũng sẽ tập trung vào việc học. Nhưng lần này thì khác. Tôi xuất tinh vào mặt mẹ tôi trước mặt bà. Tôi đã hoàn toàn bị bắt. Có thể nói tôi đã vượt quá giới hạn của mẹ và thực sự đã xúc phạm bà. 

Dù không biết lần này mẹ sẽ đối xử với tôi như thế nào nhưng tôi có thể nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề này. Mẹ tôi chắc hẳn đang tức giận hơn bao giờ hết. Dù vậy, trong lòng tôi đầy hoảng loạn nhưng tôi vẫn mong mẹ có thể gọi tôi về nhà. Rốt cuộc, trốn thoát không thể giải quyết được vấn đề. 

Tôi vừa lang thang trên đường hơn nửa tiếng vẫn chưa nhận được điện thoại của mẹ. Nói một cách logic, vì tôi đã ra ngoài lâu như vậy, lẽ ra mẹ tôi phải nhận ra rằng tôi không có ở nhà phải không? 

Nhưng cô ấy vẫn chưa liên lạc với tôi, điều đó chỉ có nghĩa là bây giờ mẹ tôi không muốn gặp tôi. 

Tôi không khỏi thở dài. Buổi sáng, mẹ vui vẻ về nhà, cầm trên tay món ăn yêu thích của tôi. Mặc dù cô nói là lo tôi không học được nhưng thực ra cô lo lắng cho đôi chân bất tiện của tôi. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng mẹ tôi rất yêu tôi, nhưng tôi đã làm bà thất vọng. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng của mẹ khiến người khác ghê tởm, trong người tôi tràn đầy tinh dịch màu trắng sữa cùng với cặc của mình, giống như một thiên thần rơi xuống trần gian, một viên ngọc phủ đầy bụi. Khuôn mặt đó khiến tâm hồn tôi run rẩy. Tim tôi như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, tôi không thể bình tĩnh hay là chính mình trong một thời gian dài. 

Nếu tôi được cho một cơ hội khác để bắt đầu lại, có lẽ, có lẽ tôi sẽ...

"Than ôi."

Không có ai trên đường phố. Đây là thời điểm nóng nhất vào buổi chiều. Lúc này, có lẽ mọi người đang nghỉ trưa thoải mái ở nhà với máy điều hòa đang bật. Nhưng tôi giống như một thây ma biết đi đã mất đi linh hồn, lang thang trên đường phố với mục đích đi dạo. Tay áo ngắn của tôi đã ướt đẫm mồ hôi, mặt tôi cũng lấm tấm mồ hôi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra xem có cuộc gọi nhỡ nào không, vô tình lấy ra một tấm thẻ. Khi nhìn vào, tôi nhớ ra đó là thẻ thành viên của một hiệu sách mà tôi từng sở hữu trước đây. Địa chỉ hiệu sách cách đó không xa, phía trước cũng không xa. Tôi lo rằng mình không có nơi nào để đi nên đây là thời điểm thích hợp.

…

Sau khi bước vào hiệu sách, tôi tìm thấy một cuốn sách và ngồi xuống. Tôi chuẩn bị tinh thần và muốn hướng sự chú ý của mình vào cuốn sách, nhưng tôi không thể đọc được. Tôi cứ nghĩ về việc mình đứng trước mặt mẹ với con cặc cương cứng, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và tuôn tinh dịch ra. Hình ảnh xuất tinh khắp mặt mẹ khiến cặc tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng đã cương cứng. Sau đó, hình ảnh đột nhiên chuyển sang cảnh mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ, tát thật mạnh vào mặt tôi và miệng hét lên “con thú”. Tôi lập tức cảm thấy hoảng sợ lần nữa.

Cứ như thế, vào khoảng bảy giờ chiều, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi giật mình vội lấy điện thoại ra kiểm tra. Tuy nhiên, đó không phải là cuộc gọi từ mẹ tôi mà là cuộc gọi từ bố tôi. Tôi không khỏi có chút thất vọng nhấc máy lên.

"Này, bố."

"Anh đang ở đâu? Đã mấy giờ rồi mà anh vẫn chưa về."

“Ở nhà bạn cùng lớp, mẹ anh ấy để tôi đi ăn, tôi không định quay lại ăn đâu.”

"Mau về đi, mẹ đã chuẩn bị xong."

Nghe đến đây tôi thấy vui mừng và hào hứng nói: “Còn phần cho tôi nữa à? Thật sao?”

Bố có chút nghi hoặc, ngơ ngác hỏi: "Cái gì? Con có phần của mình không? Mau quay lại ăn tối đi."

"Này, tôi quay lại ngay đây." Sau khi cúp điện thoại, tôi hét lên “Ồ vâng” rồi nhảy cẫng lên đầy phấn khích. Tôi thậm chí còn quên mất vết thương trên đầu gối của mình, suýt ngã xuống đất vì vui mừng lẫn buồn bã. 

Chỉ là nỗi đau thể xác còn ít hơn niềm vui tinh thần rất nhiều. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nấu bữa tối cho tôi. Điều này có nghĩa là mẹ tôi không quá tức giận? 

Khi nghĩ rằng mẹ có thể tha thứ cho mình, tôi lập tức trở nên phấn khích và sải bước ra ngoài hiệu sách. 

Sự phấn khích của tôi khiến người quản lý hiệu sách sợ hãi. Những người không biết thì tưởng tôi trúng số năm triệu. Nhưng điều họ không biết là tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn khi giành được 5 triệu. 

…

Tôi đi bộ nhanh đến mức hoàn toàn quên mất vết thương ở đầu gối của mình. Đến trước cửa nhà, tôi gõ nhẹ và bồn chồn đứng trước cửa chờ đợi.

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. Tôi thấy người ra mở cửa là bố tôi. Mẹ tôi đã ở đâu?

Tôi ngó đầu về phía phòng khách, không ngờ bố tôi lại tỏ ra không hài lòng: “Con đang nhìn cái gì vậy? Con lén lút quá.” 

"Không có gì, không có gì." Tôi lẩm bẩm một cách cay đắng.

Đột nhiên bố tôi lại thì thầm: “Con làm mẹ giận à?”

Tôi sửng sốt một lát rồi nhanh chóng giả vờ như không biết gì: “Không.” 

"Vậy tại sao lúc tôi quay lại cô ấy lại có vẻ mặt lạnh lùng?" Bố có chút bối rối và lẩm bẩm một mình.

"Thật sự?" Tôi đáp lại một cách có lỗi nhưng không dám nói với bố rằng chính con trai ông đã xuất tinh vào mặt bà.

…

Sau khi xỏ dép vào, tôi quay lại phòng ngủ và thay quần áo. Trên người tôi mùi mồ hôi nồng nặc, tôi sợ ngồi vào bàn ăn sẽ khiến mẹ không hài lòng. Tôi thay quần áo sạch và bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thoáng qua, tôi đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm thìa bưng súp cho bố tôi.

Tôi lo lắng đến bên bàn ăn và lén liếc nhìn mặt mẹ. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy bình tĩnh, không có chút vui mừng hay tức giận.

"Mẹ." Anh cúi đầu xuống và nhẹ nhàng thì thầm. 

Như không nghe thấy gì, mẹ tôi đặt chiếc thìa trên tay xuống, không thèm nhìn tôi rồi bưng bát lên húp một ngụm.

Tôi đứng đó với vẻ mặt xấu hổ, không đứng cũng không ngồi. Lúc tôi đang bối rối, bố tôi ở bên cạnh nói: “Mau ngồi xuống ăn cơm đi.” 

Nghe vậy, tôi đang định ngồi xuống, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, toàn thân tôi lập tức cứng đờ, tôi rụt rè thì thầm: “Mẹ ơi?” 

Mẹ vẫn không nhìn tôi, trên mặt mẹ cũng không có chút phản ứng nào.

"Ngồi xuống nhanh đi." Bố tôi thì thầm, ánh mắt luôn chú ý đến khuôn mặt mẹ tôi. Rõ ràng là không chỉ tôi mà ngay cả bố tôi cũng sợ, vì mẹ tôi quá bình tĩnh, im lặng đến lạ thường, giống như mặt hồ tĩnh lặng. Nếu tôi vô tình nói to hơn, nó có thể gây ra một làn sóng lớn. 

Tôi cố gắng ngồi lên ghế và từ từ di chuyển mông đến mép ghế. Nhìn vẻ mặt mẹ tôi vẫn có vẻ xa cách, thờ ơ. Tôi lưỡng lự một lúc, cẩn thận ngồi cả mông lên ghế, rồi im lặng múc canh cho mình, rồi cầm một chiếc bánh bao hấp, cúi đầu ăn từng miếng nhỏ, vì ăn miếng lớn sẽ phát ra tiếng động. 

Trong phòng khách yên tĩnh đến đáng sợ, ngoại trừ tiếng đũa chạm vào bát nhỏ, không có một chút động tĩnh nào.

Mẹ tôi im lặng khi ăn và luôn giữ hình ảnh của một giáo viên, một người phụ nữ. Cô ấy từng dạy tôi không được phát ra âm thanh rè rè khi ăn, nhưng tôi không thể thay đổi được. Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng để nó trôi qua. Nhưng lần này tôi khống chế miệng mình, không dám phát ra âm thanh nào. 

Nhìn đĩa khoai tây chiên xé nhỏ trước mặt mẹ, tôi háu ăn lắm, nhưng tiếc thay tôi không đủ can đảm để giơ đũa ra. Cứ như vậy, tôi ăn hai cái bánh bao vô vị, uống một bát canh rồi chuẩn bị rời đi, quay về phòng ngủ.

Đột nhiên, mẹ tôi đặt đũa xuống, ngẩng đầu lên nói: “Học kỳ sau tôi định cho con trai đi học nội trú”. 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Mẹ tôi có ý định cách ly tôi khỏi trường học không?

Mẹ sẽ không tàn nhẫn như vậy phải không?

Bố có chút khó hiểu nhìn mẹ, ngập ngừng nói: "Tại sao mẹ lại muốn nó sống ở trường?" 

"Cậu ấy sắp vào cấp 3 rồi, việc học càng ngày càng căng thẳng. Ở trong ký túc xá của trường có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian cho việc học, cậu nghĩ sao?" Mẹ liếc nhìn tôi như thể đang hỏi thăm hoặc hỏi ý kiến ​​bố tôi, nhưng giọng điệu không chút nghi ngờ của bà cho tôi biết rằng mẹ đã quyết định cho tôi nội trú ở trường.

Dù lời mẹ nói có lý nhưng người cha vẫn đầy nghi ngờ. Tuy nhiên, đối mặt với người mẹ mạnh mẽ, anh không còn cách nào khác đành phải hỏi: “Con trai tôi từ mẫu giáo đã ở nhà, bây giờ đột nhiên bị yêu cầu sống ở ký túc xá của trường, liệu nó có quen được không?” 

Dù lo lắng nhưng tôi cũng không dám phản bác. Tôi chỉ có thể gật đầu đồng tình, thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi chắc chắn là không quen.”

Mẹ tôi cười khẩy: “Không quen thì cũng phải làm quen! Điểm của con tụt xuống đâu cũng đừng nhìn! Con vẫn phải đóng tiền hàng ngày…” Khi bà đang nói, giọng mẹ đột nhiên trầm xuống, cuối cùng im lặng.

Tôi nghe vậy liền cúi đầu sợ hãi, không biết phải phản bác thế nào. Trong lòng tôi biết mẹ tôi muốn nói gì tiếp theo, nhưng trước mặt bố tôi, mẹ không thể nói rằng con trai bà đã lấy trộm tất của mẹ tôi để thủ dâm, thậm chí còn đi xa hơn. Mẹ tôi không thể mở miệng làm những việc này. Nếu cha tôi biết chuyện này, có lẽ ông sẽ mổ xẻ tôi bằng dao mổ.

Tuy nhiên, bạn phải biết rằng ký túc xá của trường được quản lý khép kín. Học sinh nội trú chỉ được nghỉ học một ngày trong tuần vào cuối tuần. Thông thường, hiệu trưởng và trưởng khoa học sinh sẽ đến ký túc xá hàng đêm để kiểm tra ký túc xá của các em. Không có thời gian riêng tư nào cả, không giống như sống ở nhà. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn khi về nhà sau giờ học.

Tôi thậm chí có thể nghĩ về cuộc sống khốn khổ của mình trong tương lai. Mỗi đêm tôi phải ngủ chung phòng với hàng chục người. Chân tôi có bốc mùi không? 

Tôi phải xếp hàng để ăn mỗi ngày. Tôi nghe đám học sinh ở ký túc xá trong lớp nói đồ ăn ở căng tin trường rất dở, chỉ nhỉnh hơn đồ ăn của lợn một chút. Một số người thậm chí còn ăn cả gián trong bữa ăn của mình, điều này thật không thể tưởng tượng được.

"Mẹ ơi, con có thể không ở lại trường được không?" Tôi thấp giọng cầu xin mẹ, vẻ mặt bất bình. 

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi kiên quyết từ chối: “Không!” 

"Nhưng tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng đồ ăn ở căng tin của trường rất tệ, thậm chí chúng tôi còn ăn cả gián."

Là giáo viên của trường, mẹ tôi chắc chắn phải có hiểu biết nhất định về chất lượng bữa ăn ở trường. Cô ấy cũng biết điều tôi nói là đúng. Cô trầm giọng nói một lúc: “Tôi sẽ cho anh hai trăm tệ một tuần tiền ăn, anh có thể ăn ở nhà hàng bên ngoài.”

"Nhưng...nhưng em vẫn muốn ăn đồ anh nấu."

"Tất cả đều giống nhau."

“Trường học còn chưa có nhà tắm, tắm không được.”

"Chủ nhật về nhà giặt nhé."

"A? Vậy bảy ngày một lần không tắm được? Hiện tại hai ngày không tắm, toàn thân ngứa ngáy khó chịu."

Mẹ tôi lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Mẹ chưa thấy con ở nhà, sao con có thể tắm được?!”

"Nhưng chẳng phải đây là mùa hè sao? Ngày nào tôi cũng đổ mồ hôi nhiều đến nỗi không rửa sạch sẽ cảm thấy nhớp nháp. Ngay cả việc giặt một lần mỗi ngày cũng là quá ít đối với tôi."

"Chỉ cần mang thêm một ít quần áo để thay."

“Nhưng…” Tôi muốn thử lại nhưng mẹ tôi sốt ruột cắt ngang: “Không có gì đâu! Nếu con còn nói nữa thì ngày mai con sẽ chuyển đến trường cho mẹ!”

Tôi sợ đến mức lập tức ngậm chặt miệng, không dám nói nữa, nhưng trong lòng đã lạnh giá rồi. Mẹ tôi đã sắp xếp mọi việc và đang đợi tôi về chỗ. Lần này mọi chuyện đã thực sự kết thúc. Tôi không thể sống nếu không đi học. 

Tôi hướng mắt về phía bố và cầu xin bố nói hộ tôi vài lời. Có lẽ vấn đề này có thể xoay chuyển. Nhưng tôi đã đánh giá thấp sự uy nghiêm của mẹ tôi và đánh giá quá cao lòng dũng cảm của cha tôi. Mẹ tôi chỉ nhìn bố tôi một cách lạnh lùng. Bố tôi sợ hãi thì thầm: “Bố đi tắm đây.” Sau đó, bố tôi bước vào phòng tắm mà không ngoảnh lại. 

Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng của bố, há hốc miệng nghĩ: Bố, bố có phải là người quá không đáng tin cậy không? 

Bố không thể trông cậy vào tôi nên tôi phải dựa vào chính mình. Nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi với vẻ mặt lạnh lùng, nheo đôi mắt phượng, nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi lập tức cảm thấy ớn lạnh ở lưng. Tôi sợ đến mức nín thở không dám thở.

Đã lâu rồi tôi không nghe mẹ nói chuyện. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi vẫn giữ khuôn mặt lạnh lùng như vừa rồi, nhưng vẻ mặt lại u ám đến đáng sợ. Tôi do dự hồi lâu mới lấy hết can đảm, thấp giọng gọi: “Mẹ.” 

Mẹ không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn tôi.

Tôi biết mẹ tôi rất tức giận về chuyện xảy ra lúc trưa. Vừa rồi bố tôi ở đó, mẹ tôi đã kiềm chế được. Giờ chỉ còn lại tôi và mẹ, cơn tức giận mà mẹ tích lũy cũng bộc lộ, luôn có nguy cơ bùng nổ. 

“Lần trước cậu hứa với tôi thế nào?” Mẹ lên tiếng, giọng mẹ lạnh như mùa đông. 

“Tôi…” Anh do dự hồi lâu, lời nói nghẹn lại trong cổ họng nhưng không thể nói ra, trong lòng càng ngày càng bất an. 

"Nói!"

Giọng nói trầm thấp của mẹ làm tôi sợ đến mức tôi lập tức rời khỏi ghế và đứng dậy. Tôi vội nhận lỗi và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi… cứ đánh con đi”.

Chỉ là sự việc lần này nghiêm trọng hơn nhiều so với vụ trộm quần áo trước đó. Vẻ mặt đau khổ của tôi chẳng có tác dụng gì trước mặt mẹ. Ngược lại, điều đó càng khiến mẹ tôi tức giận hơn. Cô ấy đứng dậy và tát thật mạnh vào mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, giọng lạnh lùng: "Đánh anh có tác dụng không?! Hmm?! Nói cho tôi biết đi! Đánh anh có tác dụng không?!"

"Nó có tác dụng không!!!"

"Pah!" Lại một cái tát thật mạnh! 

Trên mặt hắn có cảm giác nóng rát, nước mắt không ngừng chảy xuống. Anh nghẹn ngào nói: "Mẹ... con thật sự biết mình sai rồi... con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa..."

Mẹ cười lạnh, mỉa mai nói: “Mẹ không dám làm nữa?! Lần trước con nói gì thế?! Hả?!”

"Tôi... thực sự biết mình đã sai..." Tôi nức nở và chỉ biết thừa nhận lỗi lầm của mình. Tôi không dám nói gì khác. 

Mẹ cáu kỉnh gầm gừ: “Đừng khóc cho mẹ!!!”

Tôi lau mắt và ngay lập tức ngậm miệng lại. 

Sắc mặt mẹ tôi trở lại bình tĩnh, bà lạnh lùng nói: “Bắt đầu từ học kỳ sau, con sẽ chuyển đến ký túc xá của trường.” Ngừng một lúc, mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi: “Mẹ cảnh cáo con lần cuối! Trước khi con bước vào năm thứ ba cấp ba, nếu mẹ phát hiện con có hành vi vô đạo đức nữa, mẹ sẽ lập tức đưa con đến trường nội trú. Con có nghe thấy không?!”

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Còn nữa! Chỉ cần thi không đỗ thì cuối tuần đừng về nhà nữa!"

"À?" Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mở to.

"A, cái gì, ngươi không nghe ta nói cái gì sao?" Mẹ nheo mắt, tôi chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu: “Mẹ nghe thấy rồi, mẹ nghe thấy rồi.”

"Còn chi phí sinh hoạt của tôi thì sao?"

"Hai trăm một tuần sẽ không giết chết bạn." Mẹ liếc nhìn tôi với đôi mày nhíu lại. 

"Ồ." Tôi cảm thấy vô cùng có lỗi, và vấn đề ở lại trường đã được giải quyết. Dù rất miễn cưỡng nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Sau chuyện xảy ra lúc trưa, mẹ tôi giờ đã quyết định phải cho tôi đi học. Cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi một cơ hội nhỏ nhất để tiếp tục phạm sai lầm. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm biến mất, chứng tỏ bố tôi đã tắm xong và đang chuẩn bị ra ngoài. Mẹ tôi vẫy tay yếu ớt về phía tôi, ra hiệu cho tôi quay lại phòng ngủ. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, muốn nói lời xin lỗi lần nữa, nhưng mẹ đang ngồi trên ghế sofa, cúi đầu chống trán, nhắm mắt lại, vẻ mệt mỏi. Tôi mở miệng nhưng không thể nói được gì, chỉ có thể quay người, im lặng trở về phòng ngủ. 

"Than ôi..."

Nghe một tiếng thở dài từ phía sau, tim tôi như bị vật gì đó kéo mạnh, đau nhói, nước mắt lại ứa ra. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Bữa sáng vẫn như thường lệ, cháo kê, bánh bao hấp, trứng luộc, chỉ thiếu sườn heo om. 

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, nhấp từng ngụm cháo. Khi cô ấy không chú ý, tôi lén nhìn. Cô ấy mặc một bộ vest đen và áo sơ mi trắng bên trong. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cao và cô ấy đang đeo một chiếc hộp đựng bút ở phần thân dưới. Cô ấy mang một đôi tất mỏng màu đen ở chân. Đôi chân gợi cảm của cô dài và thẳng, thon nhưng không gầy, bụ bẫm nhưng không mập. Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, không may mẹ tôi lọt vào mắt xanh.

Mẹ tôi nặng nề ném chiếc thìa trên tay vào bát, nghiến răng nhìn tôi: “Đúng là chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt!”

Tôi sợ đến mức vội cúi đầu xuống như đà điểu và liên tục rót súp vào miệng để giải tỏa căng thẳng trong lòng. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc và không có tâm trạng tiếp tục ăn. Cô dọn bàn rồi bước vào bếp.

Một lúc sau, mẹ tôi từ trong bếp đi ra, giục tôi: “Ăn xong nhanh thay quần áo đi.”

Tôi có chút bối rối: "Làm sao bây giờ?"

"Anh quên mình là sinh viên à?!"

"À?" Tôi gật đầu không chắc chắn. 

"À cái gì? Thay đồng phục và đến trường với tôi."

Tôi nghe đến đây liền ngơ ngác, ngơ ngác nói: “Đi học…nhưng chân tôi”.

"Lấy xe của tôi đi, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian." Mẹ ngắt lời tôi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi cảm thấy lạnh. Có vẻ như mẹ tôi lo lắng khi để tôi ở nhà một mình. 

…

Trên xe, mẹ tôi lái xe mặt vô cảm, tôi lặng lẽ ngồi ở ghế phụ, không dám nói chuyện. Kể từ đêm qua, thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi, mẹ lại trở về với con người lạnh lùng như trước. Tôi vốn tưởng rằng sau khi bị đánh lần này, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ trở nên thân thiết hơn, nhưng tôi không ngờ rằng một tai nạn nào đó lại khiến mối quan hệ của tôi trở lại như xưa. 

Dù trong lòng có chút thất vọng nhưng tôi lại bất lực khi đối mặt với mẹ. Bây giờ cô ấy hoàn toàn coi tôi như một gái điếm. Dù tôi ở nhà một mình, mẹ cũng không yên tâm. Tôi có thể làm gì khác? 

“Hãy dừng lại ở đây và tự mình đi bộ.” Mẹ dừng xe bên đường, lạnh lùng nói. 

Tôi nhìn qua cửa sổ ô tô và thấy cách trường vẫn còn một con đường. Tôi phải đi nửa vòng mới đến được trường. Tôi không khỏi làm bộ buồn bã: “Mẹ, nơi này còn xa trường học, mẹ định bỏ con ở đây sao?”

"Năm phút nữa sẽ xong, nhanh chóng ra khỏi xe." Mẹ lấy chiếc cặp sách đặt ở ghế sau ném cho tôi rồi giục tôi xuống xe. 

Tôi bực bội nói: “Đi bộ muộn thì phải làm sao? Tiết đầu tiên hôm nay là tiết của giáo viên chủ nhiệm lớp chúng ta.”

“Anh không thể đi nhanh hơn được à?”

"Nhưng đầu gối của tôi bị đau và tôi không thể đi nhanh được."

“Vậy thì đi chậm thôi.”

“Tôi nên làm gì nếu đến muộn?” Tôi ngập ngừng hỏi: “Cậu gọi điện trước cho giáo viên chủ nhiệm lớp chúng ta nhé?”

Mẹ cau mày, sắc mặt trầm xuống: “Con đang nghĩ cái gì thế! Mau xuống xe đi, đợi một lát là con sẽ không thể vào được cổng trường.”

Tôi nhặt cặp sách trên đùi lên, thấp giọng lẩm bẩm, vẻ mặt bất mãn: “Anh thật độc ác.”

Mẹ quay đầu lại, nghi hoặc nói: “Con nói cái gì?”

"Ta nói ngươi quá tàn nhẫn."

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào tôi và nói từng chữ: “Nói lại lần nữa đi”.

Tim tôi lỡ nhịp, tôi ôm cổ, lớn tiếng nói: “Anh không tàn nhẫn, anh đối xử với chính con trai mình như vậy. Đầu gối của tôi vì anh mà bị thương. Chắc tôi đã quên mất lời anh hứa với tôi ngày đó rồi”.

Mẹ tôi sửng sốt: “Con đang nói cái gì vậy?”

"Ngày hôm đó khi chúng ta đi xuống cầu thang, anh có hứa với em là sẽ không để em một mình không?" Tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực lửa và hỏi lớn. 

Không biết mẹ tôi có nhớ không. Dù sao thì mẹ tôi cũng có chút xấu hổ. Cô quay đầu lại nhìn về phía trước xe và tự nhủ: “Có phải mình đã nói như vậy không?”

"Nói!"

"Vậy thì sao? Thời gian chỉ có hạn vào buổi chiều hôm đó thôi."

"Bạn đang sử dụng những từ mạnh mẽ để có ý nghĩa."

"Ra khỏi xe nhanh lên."

"Tôi không."

“Da cậu lại ngứa nữa à?” Vừa nói, mẹ cô vừa giơ tay lên làm động tác chuẩn bị đánh. 

"Tôi xuống xe đây." Tôi vội hét lên. 

Dù không muốn nhưng tôi chỉ có thể ngoan ngoãn xuống xe. Nếu tôi không xuống xe, mẹ tôi sẽ lại đánh tôi. 

Ôi, khó quá. 

Đứng bên đường với cặp sách trên lưng, tôi nhìn nụ cười nhạt trên môi mẹ qua kính chắn gió. Tại sao tôi càng nhìn cô ấy, cô ấy càng cảm thấy tự hào? 

Mẹ lái xe đi mà không hề hạ cửa sổ xuống để nhìn tôi. Tôi thực sự là con ruột của bà ấy...

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Gần trễ nên tôi vội chạy về phía trường. 

…

"Cố Hiểu Noãn, Ninh sư phụ thật sự là mẹ của ngươi sao?"

"Vâng."

"Nhưng tại sao chúng tôi chưa bao giờ nghe thấy bạn nói về nó?"

"Tôi có thể nói rằng mẹ tôi sẽ không cho tôi nói điều đó không?"

“Đúng vậy, mẹ cậu cũng giống như tên diệt trừ đó…” Sau khi tôi trừng mắt hung dữ, người vừa nói chuyện lập tức im lặng. 

"Tránh ra và đừng tụ tập nữa. Lớp học sắp bắt đầu rồi." Tôi đưa tay giải tán nhóm người đang tụ tập quanh bàn làm việc của mình. Họ đều rất tò mò. 

Lúc này Quách Siêu đối diện bàn nói: "Lớp tiếp theo sẽ là môn toán." Sau đó các bạn cùng lớp xung quanh tôi vội vàng giải tán. Dường như lòng tự trọng của mẹ tôi đã có tác dụng hơn. 

"Cố Hiểu Noãn?"

Tôi nhìn anh ấy một cách bối rối. 

"Lớp tiếp theo là môn toán, cậu nói..."

"Hả?"

Quách Siêu do dự: "Con nghĩ mẹ con sẽ đặt câu hỏi trong lớp để làm khó ta sao? Nếu lần trước không có ta, con cũng sẽ..."

“Không, mẹ tôi không hẹp hòi đến thế đâu.” Tôi trao cho anh ấy một cái nhìn trấn an. 

"Đứng lên!"

Tôi nhanh chóng đứng dậy, qua khóe mắt, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước lên bục phát biểu trong bộ trang phục giống như lúc sáng, vest đen, áo sơ mi trắng, váy thẳng, một đôi tất đen và giày cao gót, khoe vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trước đây, nhiều nam sinh trong lớp đã bàn tán riêng, cho rằng giáo viên toán lớp chúng tôi ăn mặc rất gợi cảm. Nghe họ nói vậy tôi muốn cãi nhau với họ nhưng thầy tôi không quen, mẹ tôi không cho người khác biết tôi là con bà. Tôi chỉ biết tức giận nói “Đừng ở riêng mà mắng thầy”, và có lần tôi lo lắng đến mức suýt cử động tay. 

Giờ đây, mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ đã bị phơi bày trong lớp. Sau này nếu có người dám nói chuyện riêng, tôi sẽ có lý do để bênh vực mẹ mình. 

"Cố Hiểu Noãn?"

"Cố Hiểu Noãn!"

Một cục phấn bất ngờ được ném vào tôi khiến tôi giật mình. Lúc tôi ngẩng đầu lên, mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị: “Cố Hiểu Noãn, lên sân khấu giải quyết vấn đề này đi.”

"Quách Siêu! Lại đây giải quyết một vấn đề khác."

Quách Siêu và tôi nhìn nhau mắt to mắt nhỏ, không nói nên lời, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Mặc dù mẹ tôi cố tình làm khó mọi chuyện nhưng những câu hỏi mẹ đặt ra cũng không quá khó. Cô ấy đã hoàn thành chúng trong một phút bằng cách áp dụng một số công thức. Cô đặt phấn xuống, ngoan ngoãn đứng lên bục.

Mẹ quay lại nhìn vào bảng đen, gật đầu lạnh lùng nói: "Đi xuống đi. Từ giờ trở đi, hãy chú ý nghe giảng trên lớp, nếu phân tâm thì hãy dời các em vào góc cuối lớp để nghe giảng!"

Tôi biết rằng mẹ tôi đã nói điều này cụ thể với tôi. Về phần Quách Siêu, hắn chỉ là một tấm giấy bạc mà thôi. Sự tức giận của mẹ tôi chủ yếu đổ dồn vào tôi.

…

Tan học vào buổi trưa, tôi đứng ở hành lang bên ngoài phòng giáo viên đợi mẹ. Tôi nghĩ, tôi không thể để mẹ bỏ rơi tôi giữa đường như lúc sáng được. 

Bây giờ trong lớp ai cũng biết mối quan hệ của tôi với mẹ là quan hệ mẹ con, sao phải giấu diếm? Không có gì đáng xấu hổ. Dù sao thì trưa nay dù sao tôi cũng phải bắt xe của mẹ về. 

"Đa, đa, đa, đa..."

Có một âm thanh giày cao gót chạm sàn rõ ràng và sắc nét khác thường từ xa. Tôi ngước mắt lên thì thấy đó là mẹ tôi, trên tay cầm cuốn sách giáo khoa đang đi về phía phòng giáo viên. Các học sinh trong hành lang di chuyển ra xa để tránh đường, sợ rằng mình sẽ không thể trốn thoát. 

Sức mạnh uy hiếp của mẹ tôi lớn đến thế, chẳng trách mọi người đều bí mật gọi bà là tuyệt chủng ~~ Nếu không phải khuôn mặt lạnh lùng với hàm răng trắng, môi đỏ và lông mày thon, có lẽ tôi đã phải đổi tên. 

Thần bệnh dịch...

Thấy mẹ đến gần, tôi vội bước tới với vẻ mặt ngượng ngùng, mỉm cười và hét lên: “Mẹ ơi”.

Mẹ tôi làm như không nghe thấy gì, nhắm mắt làm ngơ, đi thẳng vào văn phòng rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi sững người tại chỗ, lập tức đỏ mặt, xấu hổ vô cùng, ước gì tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Các bạn cùng lớp xung quanh cũng che miệng cười như đang xem hài. Người ta tưởng tôi nhận ra mẹ ngay tại chỗ nhưng mẹ tôi không nhận ra tôi. 

"Này, mẹ cậu có từ chối cậu không?"

Tôi nghe thấy âm thanh liền nhìn sang, chính là Trương Hiểu Mẫn đang khoanh tay nhìn tôi vẻ hả hê. Khi anh ấy thấy tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, anh ấy làm mặt nhăn nhó với tôi, khiến phổi tôi gần như muốn nổ tung. 

Tôi nắm chặt tay, hung hãn bước tới gần cô ấy, giận dữ nhìn cô ấy và giả vờ ra tay mà không nói một lời. 

Trương Tiểu Mẫn vô thức lùi lại hai bước, khoanh tay trước ngực, cảnh giác nhìn tôi, run rẩy nói: "Anh... anh đang làm gì vậy? Anh còn muốn đánh phụ nữ à?"

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của cô, tôi tức giận cười lớn, không khỏi trêu chọc: “Đương nhiên, đáng tiếc cô không phải là nữ.”

Trương Tiểu Mẫn dường như không hiểu ý nghĩa của câu nói này, lập tức ngước mặt lên phản bác: "Anh chưa phải là đàn ông!"

"Tại sao tôi không phải là đàn ông? Tại sao tôi không tìm một nơi vắng vẻ cho em xem?" Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy.

"Đồ khốn nạn!" Trương Tiểu Mẫn ném cặp sách của mình và chạy xuống cầu thang với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi cười ngốc nghếch. Tôi thực sự không ngờ rằng hạt tiêu nhỏ này lại đỏ mặt. Anh ấy thường vô tư và hoang dã, nhưng hôm nay anh ấy thực sự đã học được cách nhút nhát. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên vào văn phòng tìm mẹ hay không thì giọng nói của Tưởng Nguyệt Nguyệt lại vang lên: “Tiểu Noãn, em có gặp Tiểu Mẫn không?” Giang Nguyệt Nguyệt trong bộ đồng phục học sinh màu xanh da trời vội vã bước tới. 

“Cô ấy vừa đi xuống.” Tôi chỉ vào cầu thang. 

"Chúng ta đã đồng ý rời đi cùng nhau sau giờ học, nhưng tại sao em không đợi anh?" Tưởng Nguyệt Nguyệt nhẹ giọng phàn nàn.

Tôi cười nhẹ kéo bàn tay nhỏ bé của cô lại: "Anh đang đợi em, sao anh lại quan tâm đến cô ấy?"

Sợ hãi, Tưởng Nguyệt Nguyệt vội vàng vùng ra khỏi tay tôi, lùi lại một bước để tránh xa tôi, nhìn cánh cửa văn phòng đã đóng chặt, tức giận nói: "Anh làm gì vậy! Đang ở cửa văn phòng." Sau đó, Tưởng Nguyệt Nguyệt chuẩn bị rời đi.

Tôi vội vàng kéo cô ấy lại, nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: “Buổi tối tan học nhớ đợi anh, anh sẽ tiễn em.”

Hai má Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ bừng, cô ấy nhanh chóng tránh xa tôi ra, nói bằng giọng như muỗi: "Tôi biết." 

Tôi cảm thấy vui mừng, bạn gái tôi là người ngoan ngoãn nhất, tôi không khỏi muốn đưa tay ra nhéo vào mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Tay tôi vừa chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, tôi đã nghe thấy tiếng cửa văn phòng cọt kẹt mở ra. Tay tôi chợt khựng lại, tôi vội bỏ xuống nhưng mẹ tôi tinh mắt vẫn nhìn thấy.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ tôi vẻ mặt ủ rũ đi tới, vỗ vào gáy tôi rồi giận dữ hét nhỏ: “Con đang làm gì vậy!”

"Tôi không làm gì cả." Tôi xoa xoa phía sau đầu với vẻ mặt đau khổ.

"Anh còn nói nữa à?! Tôi sẽ tính sổ với anh sau!" Mẹ hung tợn trừng mắt nhìn tôi, quay người lại, nở một nụ cười hiền lành, ấm áp nói với Tưởng Nguyệt Nguyệt: “Yueyue, tan học sao con không về nhà?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt lúc này khẩn trương không nói nên lời, mặt đỏ bừng như táo chín, lắp bắp nói: "Vừa rồi... chuẩn bị quay về." 

"Được rồi, về nhanh đi. Về muộn quá đừng làm mẹ lo lắng." Mẹ nói với một nụ cười.

“Tạm biệt thầy Ninh.” Tưởng Nguyệt Nguyệt khách khí nói, xoay người rời đi tựa như đang chạy trốn.

Nhìn bộ dạng khẩn trương và ngốc nghếch của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi bật cười.

“Ối…” Tôi ôm đầu đau khổ nhìn mẹ, bất mãn lẩm bẩm: “Sao mẹ lại đánh con?”

Mẹ tôi nhướng mày nhìn tôi chằm chằm: “Sao con nghĩ mẹ đánh con? Con không biết sao?!” 

"Không phải ta vừa mới sờ mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt liền tức giận như vậy sao?" Tôi lẩm bẩm với giọng trầm.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ gầm lên một tiếng trầm, nắm lấy tai tôi, nghiêm giọng nói: “Đây là ở trường, con chạm vào một bạn nữ cùng lớp, trông con vẫn giống học sinh à?”

"Là bạn gái của tôi."

"Cố Hiểu Noãn! Cậu muốn chọc tức mẹ cậu tức chết à?"

Tôi cong môi: “Tôi không dám.”

"Tôi... tôi thực sự muốn tát chết anh." Mẹ tôi tức giận đưa tay nhéo mạnh vào phần thịt mềm ở eo tôi. Cơn đau khiến tôi quay người lại và hét lên, vội vàng nhắc nhở: “Mẹ ơi, đây là trường học mà.”

Lúc này mẹ tôi mới buông tôi ra và khịt mũi với tôi: “Về nhà đi!”

Nghe vậy tôi mới biết mẹ đã đồng ý cho tôi dắt xe về cùng. 

Sau khi ra khỏi khuôn viên trường học, tôi đi bộ đến nơi mẹ đậu xe nhưng phát hiện cửa hành khách không mở được. Sau đó mẹ tôi hạ cửa sổ xuống và nói: “Ra cổng trường đợi nhé”.

"À?" Tôi mở to mắt và đầy bối rối. Có sự khác biệt nào giữa việc lên xe buýt trong khuôn viên trường và lên xe buýt ngoài cổng trường không? 

Dù không hiểu rõ lắm nhưng tôi vẫn rời khỏi cổng trường và lên xe buýt ở ngoài cổng trường. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ luôn canh chừng tôi. Cô ấy sẽ đóng cửa khi nấu ăn trong bếp và khóa cửa khi đi vệ sinh chứ đừng nói đến việc nghỉ trưa. Cô ấy muốn nhốt tôi trong phòng ngủ. Tôi gần như tê liệt. 

"Ra ngoài ăn đi."

"Đang tới."

Một con cá chép lăn ra khỏi giường và đi ra khỏi phòng ngủ. Mẹ cô đã dọn cơm xong và đang ngồi trên ghế sofa. Cô mặc một chiếc váy liền bằng vải voan đen, mái tóc đen được buộc cao, dưới chiếc cổ trắng thon thả, đường viền cổ chữ V để lộ một vùng da trắng như tuyết và xương quai xanh gợi cảm. Cô có dáng người duyên dáng trong tư thế ngồi, những đường cong đầy đặn quyến rũ, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong gia đình và cặp vú bự trước ngực...

"Bang bang bang bang!" Mẹ gõ mạnh lên bàn, nheo mắt: "Cố Hiểu Noãn! Con ốm à?"

"Không... không có bệnh." Tôi lắp bắp.

"Anh không có bệnh à? Tôi nghĩ anh bị bệnh nặng rồi."

"..."

Dừng lại một lúc, mẹ tôi khẽ thở dài, nhìn tôi và nghiêm túc nói: “Con trai, con phải hiểu rằng con sắp bước vào năm cuối cấp ba, con không thể suy nghĩ lung tung và tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc học được nữa”.

“Năm cuối cấp 3 là giai đoạn quan trọng nhất trong cuộc đời em, em hiểu không?”

"Tôi hiểu." Tôi cúi đầu nhìn đôi chân trắng nõn, thanh tú và xinh đẹp của mẹ dưới gầm bàn. Tâm trí tôi tràn ngập cảnh tượng tôi nằm ở mép giường liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào buổi trưa hai ngày trước. Tôi thậm chí còn nuốt nước bọt một cách vô thức.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ là điều tôi không bao giờ chán. Nếu cô ấy mang tất thì sẽ càng hoàn hảo hơn. Nghĩ đến đó tôi thấy phấn khích. Tôi thậm chí còn hình dung ra đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang đi tất trong tâm trí. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm chúng, phần háng dưới háng không khỏi tự do phình ra.

"Cố Hiểu Noãn!!" Tôi thấy mẹ tôi rụt chân lại, mắt mở to và mắng tôi: “Con không biết gì cả!”

"Ngày nào trong đầu cũng tràn ngập ý nghĩ màu vàng, ngươi đang nghĩ cái gì vậy! A?! Một bàn chân có cái gì tốt?!" Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi bắt đầu cử động, không chỉ tay mà còn cả chân. Cô ấy dùng một chân xinh đẹp đá mạnh vào tôi và chửi: "Hả?! Có gì hay ho?! Cậu không thể tập trung vào việc học à?!"

"Nói! Bạn có thể không?!" Mẹ lại đá tôi lần nữa. 

Im lặng một lúc, tôi thì thầm: “Tôi chỉ nhìn thôi, nhưng không… không chạm vào.”

…

Bầu không khí rơi vào im lặng. 

Mẹ tôi vẻ mặt bối rối, sau đó má đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội, gân xanh nổi lên như một ngọn núi lửa nhỏ sắp phun trào. Cô ấy nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngay từ đầu lẽ ra tôi không nên sinh ra anh!"

Khi nghe đến đây, tôi không biết trong đầu mình đang nghĩ gì nên chỉ nói: “Bây giờ anh hối hận và không thể bỏ lại được”.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Khi nghe đến đây, tôi không biết trong đầu mình đang nghĩ gì nên chỉ nói: “Bây giờ anh hối hận và không thể bỏ lại được”.

…

"Mẹ...con..." Mẹ tôi dùng ngón tay run run chỉ vào tôi, mặt đỏ bừng đến tận cổ. Rõ ràng là cô ấy đang rất tức giận. Cô ấy đột nhiên chộp lấy đôi đũa trên bàn, ném mạnh vào tôi rồi hét: “Anh tự ăn đi!” Sau đó, cô xỏ dép vào và đi vào phòng ngủ. 

"Mẹ."

"Bùm!" Cánh cửa phòng ngủ bị đóng sầm lại với một tiếng động lớn. 

Cơ thể tôi run lên, tôi nhìn về phía cửa phòng ngủ với nỗi sợ hãi kéo dài. Chuyện này... tôi thực sự không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn như vậy. 

Một lúc sau mẹ tôi vẫn không ra khỏi phòng ngủ. Tôi bước tới gõ cửa nhẹ nhàng, tôi nghe thấy tiếng mẹ gầm lên từ bên trong: “Đừng làm phiền mẹ!”

Tôi sợ đến nỗi nhanh chóng ngồi lại trên ghế. 

Cái này...thở dài...

Sau vài ngụm cơm, tôi mất cảm giác ngon miệng. Mẹ tôi giận quá nên tôi quay vào phòng ngủ. Làm sao cô ấy vẫn còn tâm trạng để ăn? 

Hơn nữa, cơm trong bát của mẹ tôi về cơ bản vẫn chưa được đụng đến. Cô ấy chỉ ăn được hai miếng nhỏ trước khi tôi tức giận đến mức quay lại phòng ngủ. 

Tôi tự mắng mình vài câu trong lòng, rồi lặng lẽ đứng dậy, bưng bát của mẹ lên, vào bếp lấy thêm một cái nóng hổi, ​​gắp từng món ra hai đĩa rồi bưng bát ra cửa phòng ngủ của mẹ. 

"Mẹ, con vào được không?"

"Biến đi."

"Mẹ, con vào được không?"

"..."

Tim tôi đập hồi hộp, tôi sợ hãi đẩy cửa nhẹ nhàng thò đầu vào. Tôi thấy mẹ tôi đang nằm ở nửa bên trái giường, quay lưng về phía tôi, quay mặt ra ban công. 

Một đôi chân xinh đẹp khép sát vào nhau, đầu gối hơi cong, chiếc váy một mảnh voan rộng che đi một nửa. Mặt sau bằng ngọc mịn lộ ra ánh sáng mùa xuân lớn. Hai sợi dây màu tím rất dễ thấy treo trên vai thơm của xương ngọc băng. Cô ấy cầm điện thoại di động trong tay và không biết mình đang nhìn gì.

"Mẹ, con vào." Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, xỏ dép rồi cẩn thận bưng bát về phía trước. Tôi chưa kịp đến gần giường, mẹ đã ngồi dậy, trừng mắt nhìn tôi: “Con quên lời mẹ dặn rồi à?”

Tôi vội vàng lắc đầu như lạch cạch: “Tôi không quên, tôi không quên.” Nhưng ánh mắt tôi vô thức lại tập trung vào vai mẹ, và ngay cả khi quần áo tuột xuống, màu tím trên ngực mẹ vẫn mơ hồ hiện rõ. 

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trong mắt tôi. Cô ấy nhìn xuống dọc theo tầm nhìn của tôi và nhận ra bộ quần áo rộng thùng thình đã trượt xuống vai cô ấy. Cô vội vàng kéo quần áo lên. Sau khi sắp xếp xong, cô ấy phát hiện tôi vẫn đang nhìn chằm chằm. Tai cô đỏ bừng. Cô ấy túm lấy chiếc gối phía sau và ném nó về phía tôi. Cô tức giận và chửi: "Cút đi!"

Anh né chiếc gối ném vào mình và xấu hổ quay mặt đi. 

Anh cầm chiếc bát vươn về phía trước, bực bội nói: “Tôi vừa mới để ý thấy em thậm chí còn chưa ăn mấy miếng.”

Mẹ liếc nhìn tôi một lúc, hừ lạnh: "Đừng ăn!" Sau đó cô lại nằm nghiêng về phía mình. 

tôi...

Bất lực, tôi mạnh dạn bưng bát đi đến gần mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ ăn chưa nhiều, mẹ ăn thêm chút nữa nhé”.

"Đừng ăn." Mẹ quay người lại và quay sang phía đối diện. 

Tôi đi vòng qua mép giường sang phía bên kia, từ xa nhìn mẹ, nâng bát về phía trước và lặp lại: “Mẹ ăn một ít đi.”

…

Lần này mẹ cũng lười nói gì nên lại quay người lại nhìn ra ban công. 

Tôi bất lực thở dài, ôm bát chạy ra ban công, trịch thượng nhìn mẹ: “Ăn một ít đi.”

"Ôi! Sao cậu bực mình thế!" Mẹ cáu kỉnh gãi tóc rồi quay người lại. 

tôi...

Tôi lười chạy quanh giường nữa nên trực tiếp ngồi xuống giường, đặt bát cơm đang cầm lên bàn cạnh giường, cúi đầu nhỏ giọng nói: “Mẹ, con sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa, cứ ăn đi. Vừa rồi mẹ chưa ăn gì nhiều, còn cả buổi chiều để đi.”

Không quay đầu lại, mẹ tôi trả lời một cách gay gắt: “Mẹ giận con quá, sao mẹ còn phải ăn?!”

Mẹ tôi vừa nói xong thì giây tiếp theo. 

"Cốc cốc cốc..."

Bầu không khí rơi vào bối rối, mẹ tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. Tai và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, đầu cô gần như gục xuống ngực. 

Tôi cười hai tiếng: “Mẹ, mẹ nói mẹ no nhưng bụng mẹ lại không…”

"Im đi!" Mẹ ngồi dậy và nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi mỉm cười và không dám nói nữa. 

Nhưng mẹ tôi không hề có ý định để tôi đi. Cô ấy túm lấy tai tôi và nói với giọng bất lực và tức giận: "Anh không thể để tôi bớt lo lắng được sao?! Tôi không thể tập trung vào việc học?! Tôi đã học cách trở nên như thế này từ ai?!"

Tôi biết vừa rồi mẹ vẫn còn giận tôi, nhưng mỗi lần mẹ nổi giận thì chắc chắn là liên quan đến việc học. Tôi cảm thấy rằng tôi đã trở nên quen với nó. Điều quan trọng nhất lúc này là thừa nhận sai lầm của mình. Tôi thì thầm: “Mẹ, con chỉ nói vậy thôi. Chỉ là đùa thôi. Mẹ đừng để bụng nhé? Con xin lỗi mẹ.”

Sau đó, tôi đứng dậy cúi chào một cách kính cẩn, chân thành nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con biết con sai rồi. Con sẽ không bao giờ làm mẹ tức giận nữa. Mẹ hãy ăn thêm một bát nữa nhé”.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thấy tôi xin lỗi dưới hình thức này. Cô ấy đột nhiên choáng váng và nhìn tôi ngơ ngác. 

Một lúc sau, mẹ tôi bật cười, cười không tự chủ được. Nhìn thấy cô ấy cười, tôi gãi đầu và cũng cười khúc khích. 

Có lẽ mẹ nghĩ không đúng dịp nên mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi lập tức trở lại vẻ mặt nghiêm nghị, nhẹ nhàng ậm ừ: “Mang đồ ăn lại đây.” Chỉ khóe miệng nhếch lên cũng cho thấy cô không còn tức giận nữa. 

Nghe vậy, tôi vội vàng bưng cơm tới, hơi cúi người đưa ra, cười nịnh nọt nói: “Lafayette, mời dùng.”

Mẹ tôi cầm bát lên trợn mắt nhìn tôi: “Thật là bừa bộn.” Tôi mỉm cười, chen vào giường và ngồi xuống. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Mẹ tôi bắt chéo chân, đặt điện thoại di động lên đầu gối, vừa ăn vừa nhìn vào điện thoại di động, không để ý đến tôi. Dù muốn trò chuyện với mẹ một lúc nhưng tôi không biết phải nói gì vì thái độ thờ ơ của mẹ. 

Một lúc lâu. 

Tôi hết lời để nói: “Mẹ ơi, đồ ăn có ngon không?”

Mẹ nhìn đồ ăn trong bát, ngẩng đầu lên như đang nhìn kẻ ngốc: “Mẹ làm cái này.”

Tôi cười ngượng nghịu: "Haha... chắc là ngon lắm. Tôi cũng nghĩ vậy."

Mẹ nhìn tôi rồi cúi đầu ăn. Một lúc sau, cô ấy khó hiểu nhìn tôi: “Anh còn ngồi đó làm gì?”

Tôi ngay lập tức bị chặn lại bởi câu hỏi. 

Nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi ngập ngừng nói: “Con… xoa chân cho mẹ nhé?”

Mẹ tôi tò mò hỏi: “Con còn làm được việc này à?”

"Đúng."

Mẹ cau mày, giọng điệu không tốt nói: “Học được à?”

"Áng." Tôi gật đầu một cách máy móc, nhưng tôi đang nghĩ, có chuyện gì thế này? Làm sao tôi có thể thay đổi khuôn mặt khi tôi thay đổi khuôn mặt? 

“Nếu không chăm chỉ nghiên cứu tình cảm, cậu sẽ dành hết thời gian cho mớ hỗn độn này sao?!”

"Không... không, tôi chỉ ngẫu hứng học được một số bài học trên điện thoại thôi." Sau đó anh nói thêm: “Tôi nhất định không trì hoãn việc học của mình, đừng lo lắng về điều đó”.

Nghe tôi nói, mẹ tôi không tiếp tục truy cứu vấn đề vừa rồi mà vẫn cảnh cáo: “Sau này hãy học ít hơn từ mớ hỗn độn này, và dành nhiều thời gian hơn cho việc học”. Tôi gật đầu liên tục đồng ý, nhưng trong lòng không chịu nổi sự hưng phấn, rất mong được xoa bóp đôi chân thanh tú và mịn màng của mẹ. 

"Mẹ ơi, con có thể tổ chức họp báo cho mẹ được không? Hãy thử kỹ năng của con xem?"

…

“Em thấy em đứng trong lớp cả ngày, chân còn đi giày cao gót, anh có thể ấn vào chân em để thông mạch máu cho em, để em thoải mái hơn không?”

Mẹ liếc nhìn tôi nhưng vẫn không nói. 

Thấy vậy, tôi tỏ vẻ thất vọng: “Mẹ ơi, nếu mẹ không tin con thì… quên đi.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. Cô im lặng hồi lâu, mở miệng, ngập ngừng nói: "Anh... nhấn đi."

ĐƯỢC RỒI? Mẹ có cho phép không? Tôi có nghe đúng không? 

"Ơ... ơ." Mặt tôi đỏ bừng, giọng nói có chút lắp bắp: “Anh nhất định sẽ xoa bóp cho em thật tốt.”

Tôi vừa định đưa tay ra thì mẹ tôi chợt nhấc chân ra, nhìn tôi lạnh lùng cảnh cáo: “Massage cũng được, nhưng nếu con dám gian dối, ngày mai mẹ sẽ cho con đến trường ở lại ký túc xá.”

Tôi như bị tạt một gáo nước lạnh bất ngờ và cảm thấy thất vọng. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn lo lắng cho tôi và lo lắng tôi sẽ làm điều gì đó không trung thực với mẹ. 

Nhưng may mắn thay, lần này con có thể chạm được vào đôi chân nhỏ bé của mẹ, để lần sau con có thể tiến xa hơn. 

Ừm! Thôi nào! Hãy cổ vũ bản thân về mặt tinh thần. 

Khi mẹ đặt bát xuống, nằm tựa vào chăn, đặt đôi chân thanh tú lên mép giường, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ nhìn thấy đôi chân trần xinh đẹp của mẹ. 

Dưới bắp chân có làn da trắng nõn, đôi chân đẹp tự nhiên, với những đường cong bàn chân duyên dáng, những ngón chân trong suốt như búp sen mềm mại, xếp ngay ngắn vào nhau. Họ thực sự dễ thương. Gót chân tròn và đầy đặn, màu hồng nữ tính, không hề cứng bàn chân. Những mạch máu màu lục nhạt khiến đôi chân xinh đẹp này trông mỏng manh hơn một chút, bạn không khỏi muốn cầm chúng trên tay và nhào nặn. 

Thấy tôi đứng ngơ ngác, mẹ liếc tôi một cái, nhưng trong lòng có chút lo lắng: “Con có bấm nút hay không? Nếu không thì mẹ đi ngủ đây.”

"Nhấn...nhấn, nhấn ngay."

Tôi hơi run lên và ngồi xổm xuống, cẩn thận đưa tay qua. Tôi vừa chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ thì mẹ tôi chợt lùi lại như phản xạ có điều kiện. Tôi vô thức nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tôi liếc nhìn sang bên, lén quan sát phản ứng của mẹ. Cơ thể cô rất săn chắc, chiếc cổ dài và thon như một con thiên nga trắng, khuôn mặt đỏ bừng như ánh hoàng hôn và hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Dù mạnh mẽ và bình tĩnh nhưng hàng loạt phản ứng đã bộc lộ sự hoảng loạn bên trong cô. 

Đó là lần đầu tiên tôi xoa chân cho mẹ nhưng cũng là lần đầu tiên mẹ được con trai xoa bóp. Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ chỉ lo lắng hơn tôi mà thôi. Tôi có ý định không trong sạch nên gánh nặng trong lòng tôi không lớn. Ngược lại, chính mẹ tôi đang được chính con trai mình xoa bóp chân, da kề da. Cô không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng hiện tại, cô chắc chắn rất hoảng sợ và bất an. 

Có lẽ vì không khí có chút kỳ lạ nên mẹ tôi cố gắng điều chỉnh không khí, mặt đỏ bừng mắng: “Con có biết xoa bóp không?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi có thể, tôi có thể, chỉ cần ấn vào là được.” Nói xong, tôi dứt khoát nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng những ngón tay run rẩy ấn nhẹ vào lòng bàn chân. 

“Ừm…” Mẹ run rẩy, ngả người ra sau, đôi chân xinh đẹp thu lại. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, khi nghe thấy tiếng rên rỉ run rẩy đó, con cặc dưới háng tôi trở nên cương cứng. Tôi không ngờ đôi chân xinh đẹp của mẹ lại nhạy cảm đến thế. Tôi chỉ ấn nhẹ nhàng thế thôi mà phản ứng của mẹ đã lớn đến thế. 

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy phản ứng của mình hơi quá nên đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi để che đậy sự xấu hổ, giận dữ thì thầm: “Kỹ năng nửa vời, không còn nữa.”

Tôi vừa nghe xong liền lo lắng, nhanh chóng nắm lấy bàn chân xinh đẹp còn lại của mẹ, lo lắng nói: “Chúng ta còn chưa bắt đầu, sao mẹ có thể kết luận rằng con chỉ có tay nghề nửa vời?”

Mẹ tôi cũng lo lắng: “Con lên ép lòng bàn chân mà còn nói không khéo tay à?”

"Đó là do bạn quá nhạy cảm, đó là điều người khác làm."

“Nhạy cảm có nghĩa là tôi không thể ấn chân phải không? Tốt nhất là con nên ấn vào buổi tối cho bố con.” Nói xong mẹ định rút chân ra. 

Tôi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay không chịu buông ra, lẩm bẩm “Không”. Vịt luộc đã bay đi, không biết lần sau là khi nào.

Mẹ lấy lại bình tĩnh và nói: "Buông ra." 

"Không lỏng lẻo."

"Thư giãn hay không?!"

"KHÔNG."

Thấy nói cũng vô ích, mẹ tôi đá chân và đẩy mạnh về phía sau. Lúc này tôi không còn quan tâm nữa. Tôi trực tiếp nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và ôm vào lòng. Cô ấy đặt những ngón chân tròn của mình lên ngực tôi và đẩy tôi thật mạnh. Mẹ đá tôi một cái, tôi ôm chặt lấy đôi chân xinh đẹp của mình.

Lúc này mẹ tôi không còn cự tuyệt nữa mà có vẻ giận tôi. Tôi ôm cô ấy, và cô ấy đá ra.

Khi cuộc đối đầu kết thúc, mẹ tôi không còn chút sức lực nào. Cô đá liên tục vào đôi chân xinh đẹp của mình rồi nói: “Nếu anh không buông ra, tôi sẽ đá anh ra ngoài. Anh có tin không?”

"Tôi tin điều đó."

"Đừng buông lá thư ra!"

"Đừng buông ra, ta đã đồng ý xoa bóp cho ngươi, nhưng còn chưa bắt đầu."

“Tôi cũng đã nói là không nhấn nữa, được chứ?”

"KHÔNG."

“Con…” Mẹ lại đá mạnh vào chân mẹ, rồi tôi ôm mẹ thật chặt.

Lúc này, tôi không còn ngồi xổm nữa mà ngồi dưới đất, ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay; trong khi mẹ tôi chống hai tay ra sau lưng, một chân đặt phẳng trên giường, chân còn lại lơ lửng cạnh giường. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy được ôm chặt trong vòng tay tôi, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi mắt xinh đẹp đang trừng trừng nhìn tôi, bế tắc với tôi. 

"Cố Hiểu Noãn, buông ra!"

Tôi cong môi và không nói gì. 

"Nếu ngươi còn trẻ như vậy, ngươi tin ta sẽ tát ngươi sao?!" Mẹ đưa tay lên, phát hiện một cánh tay không đỡ nổi mình, suýt chút nữa ngã xuống giường, vội vàng đỡ tay lại. 

Cô ấy lại bắt đầu hù dọa tôi bằng sự uy nghiêm của mẹ cô ấy, nhưng tôi không chịu thực hiện thủ đoạn này, thấp giọng nói: “Tôi chỉ muốn ấn chân anh và tỏ lòng hiếu thảo với anh. Nếu anh muốn tát tôi, tôi có thể giải thích với anh ở đâu…”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Ta không chịu nổi.”

"Ngươi là mẹ của ta, ngươi có thể chịu đựng được." Vừa nói tôi vừa đưa tay ra ấn nhẹ vào mu bàn chân của mẹ. 

Tôi không biết lời tôi vừa nói có tác dụng hay không, hay mẹ tôi không còn sức nữa, nhưng dù thế nào bà cũng không từ chối, không đá chân nữa. Cô chỉ chống tay lên người, gác một chân lên mép giường, quay đầu sang một bên, hai má đỏ bừng.

Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay lên mu bàn chân của mẹ, cảm nhận làn da mịn màng và mỏng manh. Tim tôi như lửa đốt, cặc tôi cương cứng và nóng không chịu nổi. Nhưng mẹ nhìn tôi, tôi không dám làm bất cứ động tác nhỏ nào khác. 

Một lúc lâu. 

"Mẹ, con có thể ngồi trên giường được không? Con ngồi xổm chân có chút buồn ngủ."

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi, duỗi chân ra sau, dựa người lên rồi nằm lên chăn. 

Tôi cười toe toét và định đứng dậy nhưng không ngờ đầu gối của tôi dường như đã gãy và không thể sử dụng được nữa. Tôi ngồi phịch xuống đất và suýt ngã. Mông tôi đau như hoa. 

Mẹ tôi vội đứng dậy và đưa tay kéo tôi lên khỏi mặt đất. Vừa ngồi xuống, cô liền cảm thấy đầu gối đau nhức như kim châm. Tôi rít lên và mặt tôi hơi méo mó. 

"Sao vậy? Đau ở đâu?" Mẹ lo lắng hỏi, trong mắt có chút lo lắng. 

Tôi chỉ vào đầu gối của mình: “Đau quá.”

"Hãy để tôi xem xét." Mẹ nhéo ống quần của tôi rồi nhẹ nhàng kéo lên. Tôi thấy đầu gối của tôi rất đỏ và thậm chí hơi xanh. 

Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi mắng: “Nhìn con, con nhất quyết muốn gây sự với mẹ, được rồi, con có biết đau không?”

Tôi bất mãn gật đầu: “Là anh gây sự với tôi trước.”

“Vẫn bướng bỉnh.” Mẹ đưa tay vỗ vỗ tôi, sau đó nhìn đầu gối tôi thì thầm: “Ngồi lâu lâu có bị sưng lên nữa không?”

Lúc này mẹ có nói gì tôi cũng hình như không nghe thấy. Tôi chăm chú nhìn cảnh tượng trên ngực mẹ, ước gì mắt mình có thể nhìn sâu vào đó. 

Vì mẹ hơi cúi xuống, gần như nằm trên đùi tôi nên tôi có thể nhìn rõ chiếc áo ngực màu tím trong bộ đồ của mẹ, trên vai có hai sợi dây màu tím buộc ngang vai. 

Và có vẻ như áo ngực vẫn là loại không có dây và đệm. Đó là một lớp vải mỏng màu tím quấn chặt quanh bầu ngực của mẹ. Nó cao và phồng lên, giống như hai ngọn đồi nhô cao, vạch ra đường viền của bộ ngực một cách hoàn hảo. 

Bộ ngực tuy rất lớn nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Thay vào đó, họ vẫn đứng thẳng. Tôi tham lam đến mức muốn đưa tay vào chạm vào chúng, cảm nhận sự mềm mại và săn chắc của bộ ngực khổng lồ của mẹ. 

Thật không may, khi mẹ tôi nhìn lên, bà thấy tôi với vẻ mặt ngơ ngác, nhìn chằm chằm vào ngực bà trong trạng thái thôi miên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Thật không may, khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, bà nhìn thấy tôi với vẻ mặt ngơ ngác, nhìn chằm chằm vào ngực bà trong trạng thái xuất thần. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì sắc mặt mẹ tôi lập tức trở nên giận dữ. Cô ấy tát vào đầu tôi và hét lên: “Cổ Tiểu Noản! Anh có đáng bị đánh nữa không?”

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con sai rồi… Ôi, đừng đánh vào đầu con, mẹ sẽ bị đánh ngu.”

"Ngươi có thể học tốt một chút không?! Ta thật muốn đánh chết ngươi!" Mẹ tát vào đầu tôi và chửi rủa như giận vô tận, đánh đi đánh lại vào đầu tôi. 

"Mẹ... Ôi, con thật sự không cố ý đâu. Đừng đánh con nữa. Mẹ ngu quá." Tôi vội ôm đầu cầu xin sự thương xót. 

Cuối cùng mẹ cũng dừng lại, thở hổn hển và nhìn tôi bằng ánh mắt không mấy thiện cảm, “Mẹ tức giận quá sẽ quên mất!”

Sau đó, mẹ tôi giận dữ đứng dậy rời khỏi phòng ngủ. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi hét lên sau lưng và nghĩ, Mẹ sẽ không để mình yên phải không? 

Một lúc sau, tôi định đứng dậy đi ra ngoài xem xét thì mẹ tôi giận dữ quay lại, ném một cái hộp vào người tôi và nói: “Con tự lau đi!” Cô quay lại và đi ra ngoài một lần nữa. 

Tôi nhặt lên thì thấy đó là loại thuốc bôi ngoài được kê đơn trong bệnh viện, chuyên dùng để chữa vết thương do té ngã. 

Tôi mỉm cười. Thực ra mẹ tôi vẫn thấy có lỗi với tôi nhưng bà rất độc ác và đánh tôi rất dã man. 

…

Dù đầu gối tôi đau nhức nhưng buổi chiều mẹ tôi vẫn không để tôi ở nhà một mình. Cô ấy chỉ giúp tôi xuống cầu thang và chở tôi đến trường. 

Lần này họ không thả tôi giữa chừng mà chở tôi thẳng vào khuôn viên trường. 

Lúc xuống xe, tôi dường như cảm nhận được điểm nhấn là gì. Tất cả các bạn nam xung quanh đều nhìn tôi ghen tị, có người còn có ánh mắt không mấy thiện cảm muốn ăn tươi nuốt sống tôi, bởi vì đứng cạnh tôi là nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường, mẹ tôi, Ninh Thu Loan.

Về vấn đề này, tôi chỉ có thể bày tỏ sự hiểu biết của mình với họ và xin lỗi. Có thể bạn sẽ không còn cơ hội ở kiếp sau.

…

Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là tiết thể dục. Là những học sinh sắp bước vào năm thứ 3 phổ thông, có thể nói lớp thể dục này là khoảng thời gian vui vẻ cuối cùng của chúng em. 

Chỉ là đầu gối của tôi bị thương nên tôi phải xin nghỉ phép và ở lại lớp học. 

Tưởng Duyệt Duyệt lấy một cốc nước, đặt lên bàn của tôi, nói vài câu rồi rời khỏi phòng học.

Trương Tiểu Mẫn và tôi là hai người duy nhất còn lại trong lớp học. Cô không tham gia lớp học thể dục, điều này vốn đã phổ biến. Mỗi lần cô ấy bị đau bụng hay đau đầu, có thể nói là cô ấy rất đau, nhưng không ai chắc chắn liệu đó có phải là sự thật hay không. Bạn có thể nói cô ấy đang giả vờ, nhưng không ai có thể đảm bảo điều đó. Nếu có chuyện gì xảy ra, giáo viên thể dục không thể gánh nổi. 

Thời gian trôi qua, giáo viên thể dục trở nên lười biếng để chăm sóc cô. 

“Cố Hiểu Noãn, cậu cũng không muốn đến lớp giáo dục thể chất à?”

Tôi quay đầu lại liếc nhìn cô ấy thì thấy cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, mắt to, hai chiếc răng hổ nhỏ và hai lúm đồng tiền nông. Cô ấy thực sự rất dễ thương, nhưng tất cả những ai biết rõ về cô ấy đều biết rằng tính cách của cô ấy hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt dễ thương này. Sự hoang dã có lẽ là nhãn hiệu mạnh mẽ nhất của cô. 

Tôi thậm chí còn không nhìn lại: "Tôi sẽ không đi."

"Cái gì? Chân vẫn chưa lành."

"Không có gì."

Trương Hiểu Mẫn che miệng cười nói: "Không phải là què sao?"

Tôi nhướng mày và hỏi: “Anh có thể nói được không?” Tôi nhặt một mảnh giấy vụn, vo tròn lại rồi quay người ném về phía cô ấy. 

Trương Tiểu Mẫn né quả cầu giấy ở một bên và cười khúc khích: "Tôi chỉ đùa bạn thôi, bạn thật keo kiệt."

Tôi ậm ừ hai lần và cũng lười để ý đến cô ấy nữa. Tôi lấy điện thoại trên bàn ra và tìm video massage toàn thân trông rất chuyên nghiệp. 

Trưa hôm nay cuối cùng tôi cũng được chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhưng vì không giỏi massage nên tôi đã lãng phí cơ hội này. Vì vậy tôi nghĩ cần phải học hỏi nhiều, đặc biệt là massage chân, và tôi cần tập trung vào việc tăng cường sức mạnh cho nó. 

Lần tới khi mát-xa cho mẹ, bạn phải dùng hết sức lực để xương cốt của mẹ mềm mại, mẹ sẽ có cảm giác như mình là một nàng tiên. 

Anh đang khom lưng trên bàn, đang hăng hái nhìn thì đột nhiên có bóng người bên cạnh, ánh sáng bị che khuất. 

Tôi tưởng là hiệu trưởng đang kiểm tra nên tôi rất sốc. Tôi nhanh chóng ném điện thoại của mình vào, khi nhìn lên thì hóa ra là Trương Tiểu Mẫn. Tôi tức giận nói: "Anh là cái quái gì vậy? Anh đang im lặng bước đi..."

"Ý bạn là tôi đang bước đi trong im lặng? Bạn trông nghiêm túc quá đấy, được chứ?" Trương Hiểu Mẫn cười nhìn chằm chằm ta: "Ngươi đang nhìn cái gì? Để ta cũng nhìn xem?"

Tôi lắc đầu: “Không, không, nó không phù hợp với con gái.”

"Tôi là người lớn!"

"Không phải cậu vẫn còn mười tám sao? Tại sao cậu lại là người lớn?"

Trương Hiểu Mẫn vẻ mặt ngạo mạn: "Sắp đầy rồi!... Chỉ còn hai tháng nữa thôi."

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Cách nhau hai tháng? Không phải vẫn còn là trẻ vị thành niên sao?”

"Ngươi..." Trương Hiểu Mẫn tức giận nhìn ta: "Ngươi không phải cũng là vị thành niên sao? Tại sao có thể xem được? Ta không xem được?"

"Tôi đã thấy gì? Tôi không thấy gì cả." Tôi dang hai tay ra làm như không biết. 

Trương Hiểu Mẫn khịt mũi, thần bí nhìn ta, ánh mắt sinh động, cúi xuống nói nhỏ vào tai ta: "Đừng tưởng ta không biết, ngươi nhất định đang xem phim khiêu dâm phải không?"

Tôi quay lại và nhìn cô ấy với đôi mắt mở to, vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt. 

Trương Tiểu Mẫn bĩu môi tự hào: "Tôi đoán đúng rồi à?"

Tôi không phản bác hay xác nhận mà hỏi vì tò mò: "Anh có biết về phim khiêu dâm không?"

"Tôi không chỉ biết, tôi còn..." Trương Tiểu Mẫn ngập ngừng khi nói.

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy rồi nói tiếp: "Em đã thấy chưa?" 

"Cái gì? Không?"

"Được, tất nhiên." Tôi gật đầu khẳng định, sau đó tỏ vẻ khó hiểu: “Phim khiêu dâm xem có hay không?”

Trương Tiểu Mẫn lập tức sững sờ, không thể tin được nhìn chằm chằm vào tôi: "Bạn... bạn chưa nhìn thấy nó? Vậy bạn vừa nhìn thấy gì?"

Tôi lắc đầu bối rối, nhưng trái tim tôi đã vỡ òa vì cười. Cô gái ngốc nghếch này thật thú vị khi trêu chọc.

Trương Hiểu Mẫn trên mặt trợn to hai mắt, vẻ khó tin: "Ngươi đang nói dối ai? Ngươi đang nói dối ma?" 

"Ta không lừa ngươi, ta thật sự không có nhìn thấy." Tôi giả vờ không biết, gần như tin rằng mình chưa từng nhìn thấy chứ đừng nói đến cô ấy, và hỏi với giọng không chắc chắn: "Tôi thực sự chưa nhìn thấy nó à?"

"Thật sự."

"Vậy ngươi lấy điện thoại ra cho ta xem, ngươi có dám không?"

"Có chuyện gì thế này?" Sau đó tôi lấy điện thoại ra và lắc nó. Tôi định đưa nó cho cô ấy nhưng rồi tôi nghĩ là sai rồi. Tại sao cô ấy phải nhìn vào điện thoại của tôi.

Vì vậy, tôi mỉm cười nhìn cô ấy: "Vậy nếu thứ tôi vừa xem không phải là phim khiêu dâm thì sao?" 

Trương Hiểu Mẫn sửng sốt một lát: "Vậy chứng tỏ ngươi chưa từng xem phim khiêu dâm. Còn có thể nói cái gì?"

"Có chuyện gì vậy? Ngay từ đầu tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó. Chỉ là bạn không tin và phải chứng minh cho bạn thấy. Nhưng nếu tôi cho bạn xem thì chẳng phải là xâm phạm quyền riêng tư của tôi sao?"

Trương Hiểu Mẫn do dự: "Cái này..."

"Vì vậy, nếu bạn bật điện thoại lên và nó không phải là nội dung khiêu dâm, bạn phải đền bù cho tôi một điều gì đó, phải không?"

Nghe được hai chữ bồi thường, Trương Hiểu Mẫn lập tức lùi lại một bước, cảnh giác nhìn ta: "Ngươi muốn làm gì?"

Tôi buộc mình phải cười hai tiếng: “Tôi nói rồi, anh có cần phản ứng lớn như vậy không?”

"Nó hữu ích." Trương Tiểu Mẫn gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt nghiêm túc: "Bạn chỉ là một kẻ biến thái."

"Tại sao tôi lại là kẻ biến thái?"

"Ngươi... Ngươi là một kẻ biến thái."

"Xin lỗi, tại sao tôi lại thèm muốn cậu?"

"Ngươi thật dâm đãng Yueyue."

Cái gì?

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to, không nói nên lời. Chẳng lẽ chuyện này có liên quan tới Tưởng Nguyệt Nguyệt? 

Chẳng lẽ Khương Nguyệt Nguyệt vẫn có thói quen cùng người khác chia sẻ tình dục phóng túng sao? 

Không thể nào. 

"Tôi sẽ không nói cho anh nữa, tôi càng ngày càng đi xa." Cất điện thoại vào túi bàn, tôi lại nằm xuống bàn và quay đầu sang phía bên kia. 

Tuy nhiên, Trương Tiểu Mẫn vẫn có chút không sẵn lòng và đẩy vai tôi, "Này, bạn vẫn chưa cho tôi xem."

Tôi hơi khó chịu vì sự ồn ào của cô ấy nên cau mày: "Tại sao tôi phải cho bạn xem? Bạn là ai?"

“Nếu anh không cho tôi xem, tôi sẽ tự mình lấy.”

Nó có nghĩa là gì? 

Khi tôi quay lại nhìn thì Trương Tiểu Mẫn đã đút tay vào túi bàn của tôi, tôi vội đưa tay vào ngăn cản. 

Tuy nhiên, khi đưa tay vào thì tôi cảm thấy không phải là điện thoại di động mà là một bàn tay mềm mại và mịn màng. 

Lúc đầu tôi đã không nhận ra điều đó. Điện thoại có mềm lắm không? 

Điện thoại cũng có nhiệt độ à? 

Tôi vô thức nhéo nó hai lần, sau đó tôi nhận ra đó không phải là điện thoại mà là tay của Trương Tiểu Mẫn. 

Tôi lập tức không dám cử động nữa, tay Trương Hiểu Mẫn cứng đờ ở đó, cầm điện thoại bất động.

Sau một thời gian.

"Mang nó đi." 

“Vậy trước tiên hãy đặt điện thoại xuống.” 

"Nếu không cho ta xem, ngươi có tội lương tâm."

"Tại sao tôi phải cho bạn xem? Bạn không phải là mẹ tôi."

…

“Nếu cô không cho tôi xem, tôi sẽ nói với cô Ninh, Cố Hiểu Noãn đang xem phim khiêu dâm trong lớp.”

"Vậy ngươi đi đi, ta không ngăn cản ngươi."

"Vậy thì buông ra."

“Vậy trước tiên hãy đặt điện thoại xuống.”

Trương Tiểu Mẫn ngừng nói. Dù sao thì anh cũng chỉ bế tắc với tôi, nhìn tôi bằng mắt to mắt nhỏ, không chịu chấp nhận ai.

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của Trương Tiểu Mẫn, tôi mỉm cười nhìn cô ấy, trong lòng có chút cảm động. Đôi mắt to của cô ấy trông sống động và sống động, chiếc mũi nhỏ thanh tú và thanh tú, khuôn mặt trắng nõn có hai lúm đồng tiền nông, khuôn miệng anh đào hồng hào quyến rũ, hơi hé ra một khe. Hơi thở ấm áp của cô phả vào cổ tôi, như thể tôi đang cầm đầu một chiếc lông thiên nga cứ trượt qua nó, ngứa ngáy và ngứa ngáy.

Tôi ngập ngừng siết nhẹ bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Không biết cô ấy không cảm nhận được hay giả vờ như không biết. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy vẫn không thay đổi và cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ không bị thuyết phục.

Chạm vào nó thêm hai lần nữa?

Nhưng, điều này có bất công với Tưởng Nguyệt Nguyệt không? 

Trong thâm tâm tôi cảm thấy rằng mình không thể vượt qua khảo nghiệm và không thể hành động. 

Thế thì tôi chỉ chạm vào nó hai lần thôi sao? 

Nếu cô ấy tức giận, tôi sẽ buông tay ngay; nếu cô ấy im lặng hoặc không từ chối rõ ràng thì tôi không có gánh nặng tâm lý.

Hơn nữa, tôi còn có ác niệm với mẹ mình, vậy tôi có tư cách gì mà nói lời xin lỗi? 

Tôi đặt cổ tay mình lên bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, lần theo những đầu ngón tay của bàn tay nhỏ bé đó, nhẹ nhàng trượt vào giữa những ngón tay mảnh khảnh. Sự đụng chạm ấm áp và tinh tế khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi cố gắng nhét ngón tay của mình vào khoảng trống giữa các ngón tay của cô ấy, nhưng Trương Tiểu Mẫn có vẻ hơi sợ hãi. Lòng bàn tay của cô ấy cong vào trong và nắm chặt thành nắm đấm, tôi vẫn có thể cảm thấy một lớp da gà nổi lên trên da cô ấy. 

Tôi trực tiếp dùng tay ôm lấy nắm tay nhỏ bé của cô ấy và cố gắng mở lòng bàn tay của cô ấy ra. Ngón tay út của tôi không ngừng cọ xát, cào cấu làn da mềm mại của cô ấy. Tôi đang định thực hiện bước tiếp theo thì đột nhiên Trương Tiểu Mẫn lên tiếng.

"Buông ra." Trương Tiểu Mẫn nuốt nước bọt, giọng nói run rẩy, vẻ mặt như sắp khóc, trông thật đáng thương. 

Khi cô ấy đột nhiên trở nên như thế này, tôi lập tức choáng váng và không biết mình có nên buông tay hay không. Bình thường cô ấy trông có vẻ vô tư nhưng tại sao khi tôi chạm vào cô ấy lại khóc. 

"Tôi..." Tôi không nói nên lời. 

Vì tôi đang giữ cô ấy bằng cổ tay nên cô ấy cố gắng hết sức để kéo nó ra mà không rút ra được. Cô cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc, vẻ mặt cực kỳ ủy khuất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô nức nở: "Ugh... buông ra... uh-huh."

Tiếng kêu này làm tôi sợ đến mất trí, tôi vội vàng buông tay ra: "Tôi buông ra, tôi buông ra."

Trương Tiểu Mẫn vẫn đang nức nở, đôi mắt đỏ hoe, "Các người bắt nạt ... wuwu..." cô nói với giọng run rẩy, lấy tay lau nước mắt, tiếng khóc càng lúc càng to. 

Cô ấy càng khóc, tôi càng hoảng sợ. Đây là một lớp học. Nếu để em khóc như thế này chắc chắn cô giáo bên cạnh sẽ sợ mất. 

"Em có thể ngừng khóc trước được không? Anh sẽ xin lỗi em, xin lỗi em và xin lỗi em vì hành vi vừa rồi của em, được không?" Tôi làm động tác chắp hai tay lại, không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Đúng lúc này, tiếng bước chân đột nhiên truyền đến từ hành lang bên ngoài lớp học. 

Tôi không khỏi lo lắng: “Dì ơi, con có thể cầu xin dì đừng khóc được không?”

"Tôi thực sự sợ bạn, xin đừng khóc."

Trương Tiểu Mẫn ngẩng đầu lên nhìn tôi, nước mắt lưng tròng, bĩu môi: "Ồ."

Tiếng khóc của cô đột ngột dừng lại. Để mô tả nó bằng một từ, có thể nói: nó dừng lại đột ngột. 

Tiếng bước chân ở hành lang càng ngày càng gần, tôi lo lắng nói: "Em có thể về chỗ ngồi trước được không? Nếu không, cô giáo sẽ vào sau và cho rằng tôi bắt nạt em."

“Ngay từ đầu anh đã bắt nạt tôi rồi.” Trương Tiểu Mẫn lẩm bẩm với giọng thấp. 

"Tôi...tôi xin lỗi, được chứ? Bạn có thể quay lại chỗ ngồi của mình trước được không?"

"Ồ."

Trương Tiểu Mẫn lần này ngoan ngoãn, đứng dậy đi về hàng ghế sau của lớp học. 

Hãy nhìn kỹ hơn. 

Không, tại sao cô ấy lại lấy điện thoại của tôi? 

"Điện thoại của tôi, bạn đang làm gì với điện thoại của tôi?" Tôi hét lên với giọng trầm. 

Trương Tiểu Mẫn ngồi xuống ghế như không nghe thấy gì. 

Cô vừa ngồi xuống thì thầy hiệu trưởng liền mở cửa bước vào. 

Đoàn rước đi đến lớp học nơi tổ chức lớp ngoại thành để kiểm tra, đi vòng quanh và hỏi vài câu trước khi ra về. 

…

"Tôi đã đọc rồi, bạn có thể trả lại điện thoại cho tôi được không?"

“Đây, trả lại cho anh.”

Anh giật lấy điện thoại và không bao giờ nhắn tin với cô nữa. Vấn đề là gì? Cô ấy không ăn thịt nhưng lại quan hệ tình dục. 

Ngay cả khi cô ấy khóc vừa rồi, tôi cũng không biết đó là đúng hay sai. 

Cô ấy đang hành động vì tôi à? 

"Bạn...bạn thực sự chưa bao giờ xem phim khiêu dâm à?" Giọng nói của Trương Tiểu Mẫn vang lên từ phía sau. 

"Bạn có muốn chăm sóc nó không?" Anh bóp cổ cô rồi quay về chỗ ngồi mà không ngoảnh lại. 

Cô bé này quá khó đối phó, thà bớt chú ý tới cô ấy còn hơn. 

…

"Chào~Yue...Yue, nếu em mở miệng rộng hơn, em có thể sẽ đập vào răng đấy."

"Đừng nói chuyện."

"Tốt... rít... ah~!" Tôi hít một hơi khí lạnh. Cảm giác dễ chịu ngứa ran hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tưởng Nguyệt Nguyệt ấm áp ẩm ướt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại lướt qua quy đầu. Sự kích thích khiến cơ thể tôi run rẩy, tôi gần như ngã xuống đất với tứ chi mềm nhũn. 

Nhìn thấy phản ứng to lớn của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu lên với vẻ mặt tò mò: “Thật sự thoải mái như vậy sao?”

"Đúng!" Tôi gật đầu mạnh mẽ, đưa tay chạm vào khuôn mặt mịn màng và mềm mại của Giang Nguyệt Nguyệt, xòe năm ngón tay còn lại ra, luồn vào tóc cô ấy, nhẹ nhàng nghịch nghịch và thỉnh thoảng ấn vào da đầu cô ấy.

Tưởng Nguyệt Nguyệt trợn mắt nhìn tôi: “Anh có muốn xoa đầu cho tôi không?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Anh liếm cặc tôi và tôi sẽ xoa bóp cho anh. Điều đó có công bằng không?"

“Đừng nói những lời không hay.” Tưởng Duyệt Duyệt nhéo đùi tôi, đỏ mặt nhìn tôi. Tuy không quá quyến rũ nhưng cô ấy vẫn hơn cả quyến rũ và quyến rũ, khiến tôi phải nhìn thẳng vào mắt. 

Hơn nữa, Tưởng Nguyệt Nguyệt còn đang ngồi xổm trên háng tôi, ngậm cặc tôi vào đôi môi đỏ mọng. Cảm giác chinh phục tràn ngập, cô gần như xuất tinh vì hưng phấn. Cô dựa vào gốc cây bạch quả, người duỗi thẳng, hít một hơi để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Đây là Giang Duyệt Dược lần đầu tiên thổi kèn cho tôi, động tác của cô ấy có chút xa lạ. Cô chỉ biết môi mình đang ngậm đầu cặc, răng thỉnh thoảng va vào quy đầu. 

"Yueyue, đi sâu hơn." Tôi đưa tay ra và đẩy đầu cô ấy vào trong. Giang Nguyệt Nguyệt không để ý và gần như đút cặc của tôi vào cổ họng cô ấy. 

"Khụ...khụ" Khương Duyệt Duyệt nhanh chóng đẩy tôi ra, ngước mặt lên phàn nàn nhìn tôi: "Anh suýt nữa làm tôi nôn mửa."

"Ta không phải cố ý, chỉ là không ngờ cổ họng của ngươi lại nông như vậy."

"Cái thứ chết tiệt này của anh dài quá phải không?" Vừa nói, Giang Nguyệt Nguyệt vừa đưa tay tát vào con cặc ướt át của cô như thể cô đang tức giận. 

Tôi cười đắc ý, trong tay cầm lấy gốc cặc, lại chọc vào mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt: “Lâu hơn không phải tốt sao?”

Giang Nguyệt Nguyệt hai má đỏ bừng, tức giận nói: "Ta không biết!"

"Hãy dùng tay nắm lấy nó và đưa vào đi, em yêu."

Giang Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu lên, làm ra vẻ đáng yêu, bĩu môi, vươn đôi tay thon dài ra ôm lấy con gà trống, đưa đầu về phía trước, thè ra một chiếc lưỡi thơm và ngập ngừng liếm quy đầu. 

"Hiss...ho..." Tôi ôm tay vào thân cây bạch quả phía sau và rên rỉ sung sướng. 

Tưởng Duyệt Nguyệt ngẩng đầu nhìn tôi, trợn mắt, cũng không vội ngậm vào. Ngược lại, cô ấy dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn thông minh liếm quy đầu của tôi, vòng quanh mắt quy đầu, trượt đầu lưỡi theo chiều kim đồng hồ quanh nó, cầm cặc trong bàn tay mềm mại của mình và chậm rãi vuốt ve. Dưới sự kích thích kép, tôi không thể không xuất tinh. 

Và đúng lúc này, chiếc điện thoại trong túi tôi bỗng rung lên không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tưởng Nguyệt Nguyệt dừng việc đang làm, ngẩng đầu nhìn tôi: “Điện thoại của em reo lên, mẹ em có gọi cho em không?”

Tôi gật đầu, nhưng dù không nhìn vào điện thoại tôi cũng biết đó là mẹ tôi. Không ai khác sẽ gọi cho tôi ngoại trừ mẹ tôi vào giờ muộn thế này. 

nắm lấy? Vẫn không trả lời? 

"Mau nghe điện thoại? Tại sao đứng đó ngơ ngác?" Tôi không vội, nhưng Giang Nguyệt Nguyệt lại lo lắng và thúc giục tôi nghe điện thoại. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn trả lời cuộc gọi. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Nhưng điện thoại cứ reo nên tôi lấy nó ra. Ngay lúc tôi đang do dự không biết có nên nhấc máy hay không thì mẹ tôi đột nhiên chủ động cúp máy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Sao em không trả lời điện thoại? Có phải mẹ em đang gọi không?"

“Là số điện thoại của mẹ tôi.”

“Vậy tại sao cậu không trả lời điện thoại?”

"Chắc mẹ tôi đã gọi điện bảo tôi về. Công việc còn chưa xong, nhấc máy thì biết nói gì đây?"

"Ối... đừng véo tôi." Anh nhanh chóng kéo bàn tay nhỏ bé của Tưởng Nguyệt Nguyệt ra, ôm lấy phần thịt mềm mại ở eo cô và xoa xoa. Cô gái này rất ngoan ngoãn, nhưng nếu không ra tay sẽ bóp chết cô. Cô ấy quá... hạnh phúc đến chết mất. 

"Ai bảo cậu lúc nào cũng nghĩ đến chuyện này? Thật không biết xấu hổ." Giang Nguyệt Nguyệt tức giận vỗ vào đùi tôi, nhìn con cặc mềm mại và bối rối nhổ nước bọt. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Nếu tôi có thể làm điều này mỗi ngày thì tại sao tôi lại phải xấu hổ?” Tôi đưa tay nhéo má cô ấy để trêu chọc. 

Tưởng Duyệt Duyệt mở tay ta ra, trừng mắt nhìn: "Vẫn là mỗi ngày sao? Ngươi đã quên lời nói rồi sao?" Rồi cô ấy chạm vào phần thịt mềm mại ở eo tôi để dọa tôi. 

Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót với vẻ mặt nhăn nhó: "Không, không, không, chỉ hôm nay thôi." Cầu xin suốt đêm, Tưởng Nguyệt Nguyệt miễn cưỡng đồng ý dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình cho tôi bú cặc, nhưng điều kiện chỉ là lần này thôi, sẽ không xảy ra nữa. 

"Vậy Yueyue, cậu có thể liếm lại được không?"

Giang Nguyệt Nguyệt hừ một tiếng kiêu ngạo rồi lại cầm lấy con gà trống trên tay. Với kinh nghiệm vừa rồi, lần này cô không do dự nhiều nữa. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần, hé đôi môi đỏ anh đào rồi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Anh vô tình đặt tay lên đầu Tưởng Nguyệt Nguyệt, ấn đầu cô xuống, đưa vào sâu hơn. 

Tưởng Duyệt Duyệt mở tay tôi ra, lẩm bẩm: "Ồ ~ đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tự động động."

"Được rồi được rồi, cậu tự mình di chuyển đi, vậy tại sao cậu không đi sâu hơn?"

"Ngươi yêu cầu rất nhiều."

"Tôi không muốn xuất tinh càng sớm càng tốt để chúng ta có thể về nhà sớm."

Khương Duyệt Nguyệt ngẩng đầu trợn mắt nhìn ta: "Ngươi để ý 'mẹ' của nàng sao?"

Tôi cười hai lần và không nói nên lời. 

Sau vài lần do dự, Giang Nguyệt Nguyệt dần dần tìm thấy kỹ năng của mình. Hai đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt vào cây gậy, đôi môi căng ra thành hình bầu dục. Cô ngậm con cặc trong miệng và cúi đầu xuống. Con cặc tiến vào miệng cô từng inch một, sau đó ấn lưỡi trong miệng cô vào quy đầu, rồi nhổ con cặc ra từng inch một. Sự ma sát giữa đôi môi mềm mại và ẩm ướt với thân que, và hơi ấm trong miệng bao quanh con gà trống. Sự thoải mái ngứa ran này đơn giản là khủng khiếp.

"Xì...hô..."

"Dududu! Dududu!..."

Khương Nguyệt Nguyệt và tôi đồng thời sửng sốt. Cô cũng ngừng cử động trong miệng, ngậm cặc trong miệng và từ từ vặn vẹo. 

Tôi làm động tác "suỵt" và trả lời điện thoại. 

"Chào mẹ."

"Bạn ở đâu?"

"Tôi đang ở trong phòng học tự học, sẽ quay lại ngay."

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi có ở trong phòng học sao? Ta đang ở cổng trường, cho ngươi mười phút!"

"A? Bây giờ cậu đang ở cổng trường~ Heh..."

Tôi nhìn xuống và nhìn thấy ánh mắt ranh mãnh của Giang Nguyệt Nguyệt. Cô ấy ngậm cặc tôi vào môi và liên tục lùa lưỡi qua mắt con ngựa. 

"Quỷ tên gì? Nhanh lên! Cổng trường!"

Giọng tôi run run: “Không có gì, tới ngay.”

Lúc này, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng nữa. Tôi ấn đầu Tưởng Nguyệt Nguyệt, tiếp tục ấn. Con cặc của tôi thọc sâu vào rồi rút ra, ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của em. Tưởng Nguyệt Nguyệt đặt tay lên đùi tôi. Có lẽ cô ấy biết rằng khoái cảm đang đến gần nhưng cô ấy đã chấp nhận hành vi quá đáng của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi không chớp mắt bằng đôi mắt đẹp tựa sóng nước chảy. Cái nhìn đó thực sự khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. 

"Tôi đợi cậu ở cổng trường. Cúp máy đi."

Khi nghe mẹ định cúp máy, không hiểu sao tôi lại vội vàng nói: “Mẹ ơi, mẹ chờ một lát”.

"Hả?"

"Tôi...tôi sẽ đến đó sớm. Tôi xin lỗi đã để bạn đợi muộn thế này."

"Được rồi, mười phút nữa hãy đến đây, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra."

Tôi cúi đầu, chạm phải ánh mắt của Tưởng Nguyệt Nguyệt. Tôi đang nói chuyện với mẹ tôi qua điện thoại. Nghe giọng nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy hồi hộp sau lưng. Tôi ấn đầu Giang Nguyệt Nguyệt và đâm mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy vài lần. Đỉnh điểm của sự xuất tinh tuôn ra.

"Chà... con sẽ đến đó sớm thôi ~ Mẹ." Giọng nói của tôi run lên, cơ thể mềm nhũn, sự kích thích dồn về phía sau đầu, toàn bộ tinh dịch đều chảy ra ngoài. 

"Ờ... Ờ!" Tưởng Nguyệt Nguyệt vỗ mạnh vào đùi tôi, giận dữ nhìn tôi, nhưng miệng cô ấy đã bị cặc tôi chặn lại, không nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. 

"Anh bị sao vậy?! Nhanh lên! Tôi cúp máy đây." Nói xong mẹ tôi dứt khoát cúp điện thoại. 

Sau khi đạt được khoái cảm cực khoái, tôi dựa vào gốc cây bạch quả, cơ thể mềm nhũn, tôi hối hận về hành vi vừa rồi của mình. Tôi không biết mẹ tôi có nghe thấy không, mẹ vội vàng cúp máy trước khi tôi kịp nói chuyện. 

"Cố Hiểu Noãn! Cậu sắp chết à?!" Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng giấy vệ sinh lau miệng rồi dùng nắm đấm đánh tôi, trông như muốn xé xác tôi ra từng mảnh. 

"Thật sự nhịn không được, thật xin lỗi, Nguyệt Nguyệt."

"Vô dụng thôi, đừng cầu ta tha thứ cho ngươi!" Tưởng Duyệt Duyệt tức giận ném tờ giấy đã lau vào mặt tôi, nặng nề khịt mũi rồi quay người bỏ đi. 

Tôi bực tức bứt tóc, xách cặp đuổi theo anh. 

…

Dọc đường mẹ im lặng, hai tay nắm vô lăng thật chặt! 

Tôi ngồi ở ghế phụ, không dám thở, nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ, không dám nhìn mặt mẹ. 

Vì mẹ đang giận! 

Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa trực tiếp về nhà, lại bị mẹ chặn ở cổng trường. Đặc biệt khi nhìn thấy tôi từ công viên đối diện trường đi tới, mẹ suýt đánh tôi ngay tại cổng trường. 

May mà cổng trường có bảo vệ nên mẹ đỡ cho tôi chút mặt mũi. 

Trong lúc đầu óc cô đang hỗn loạn, mẹ cô đột nhiên hỏi: “Tưởng Nguyệt Nguyệt đâu?”

Tôi lập tức sửng sốt, lắp bắp: "Cô ấy... cô ấy về nhà rồi, sao cậu biết?"

Mẹ hừ lạnh một tiếng, quay người lạnh lùng nói: “Con cho rằng đứa con ba tuổi của con không hiểu gì phải không?”

Tôi cúi đầu không dám nói. Tôi đoán mẹ tôi đã biết tất cả mọi chuyện và bà như một tấm gương soi trong trái tim tôi. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi đậu xe bên đường, bà bắt đầu đánh tôi mà không nói một lời. 

Tôi chỉ có thể nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con sai rồi, đừng đánh con... Ối... đừng đánh vào đầu mẹ."

"Này... đừng tát vào mặt tôi... về sau tôi không dám tái phạm nữa."

"Bạn đã sai ở đâu?! Bạn đã sai ở đâu?!"

"Phả...!" Mẹ tôi tức giận đánh mạnh vào gáy tôi, nhìn tôi với ánh mắt tức giận: "Cố Hiểu Noãn! Trong mắt con còn coi mẹ là mẹ không?!"

Tôi co rúm người trên ghế phụ, cúi đầu không nói gì. Mẹ tôi lúc này đang rất tức giận, dám nói gì tôi chắc chắn sẽ bị đánh. 

"Bố và mẹ đã làm việc chăm chỉ để hỗ trợ việc học của con, nhưng chúng tôi chỉ muốn con đến trường và yêu nhau?! Hả?!"

"Phả...!" Một cú đánh mạnh nữa, và phía sau đầu anh đau rát.

Kéo tai tôi, mẹ nhìn tôi chằm chằm, nghiêm khắc nói: "Nói đi! Đừng lần nào cũng giả chết vì mẹ!"

Cơ thể tôi run lên, lắp bắp: “Tôi…tôi sai rồi.”

"Biết mình sai có ích gì? Khi nào cậu thay đổi? A?!"

"Phả...!"

"Mẹ... xin đừng cãi nhau nữa... Lần này con nhất định sẽ thay đổi."

Sau khi buông tai tôi ra, mẹ tôi ngồi lại vào ghế lái, một tay ôm vô lăng, tay kia giữ trán, yếu ớt nói: “Nói cho mẹ biết, con định thay đổi thế nào?”

Tôi thở dài trong lòng, xem ra lần này tôi phải nói ra sự thật, nếu không mẹ tôi nhất định sẽ không để tôi ra đi dễ dàng như vậy. 

Làm thế nào để thay đổi nó? 

Tôi không biết phải làm sao để thay đổi nên cố gắng nhỏ giọng: "Mẹ ơi, sao mẹ không về nhà trước? Về nhà kể cho con nghe được không?"

Mẹ liếc nhìn tôi: "Không!"

Tôi nhăn mặt: “Vậy để tôi suy nghĩ đã.”

Không yêu? Không thể nào, không thể nào. 

…

Một lúc lâu. 

Mẹ tôi ngồi thẳng dậy, chế nhạo tôi và nói một cách mỉa mai: "Cái gì? Nghĩ lâu rồi mà con vẫn chưa nghĩ ra? Hay là con đang nói là con không hề có ý định thay đổi nó?"

Tôi vội xua tay, ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, nếu con thay đổi thì con nhất định sẽ thay đổi, nếu không mẹ bảo con làm gì thì làm?”

"Được! Vậy chúng ta sẽ thỏa thuận. Nếu sau này chúng ta còn tái phạm..." Giọng điệu của người mẹ có chút bất đắc dĩ: "Mẹ sẽ coi con như con trai của mình." 

Hả?

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và nghĩ: Mẹ còn không nhận ra con ruột của mình thì làm sao có thể từ chối được? 

Tôi gãi đầu, háo hức nhìn mẹ, yếu ớt nói: “Vậy mẹ không được đòi hỏi quá đáng”.

Mẹ tôi lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Đầu tiên, con không được quan hệ tình dục với các bạn nữ cùng lớp trước khi tốt nghiệp.”

Tôi chớp mắt: “Ý anh là gì?”

Mẹ vỗ nhẹ vào đầu tôi, trợn mắt: “Đừng vì mẹ làm trò ngu ngốc!”

Tôi bực bội xoa đầu, thấy mẹ đang nhìn mình chằm chằm, tôi vội gật đầu đáp lại. Dù sao thì tôi cũng phải đồng ý trước. Cho dù chuyện đó có xảy ra, nếu tôi không nói với mẹ thì làm sao mẹ biết được. 

"Thứ hai, như lần trước ta đã nói, ta không phản đối việc ngươi yêu nhau, nhưng sau này nếu thành tích của ngươi sa sút, ngươi nhất định phải tách khỏi Tưởng Nguyệt Nguyệt, nghe rõ không?"

"Tôi nghe thấy bạn." Tôi cũng nói như vậy, đồng ý trước rồi mới nói chuyện. Đến lúc đó chúng ta chia tay, nếu tôi không nói cho Tưởng Nguyệt Nguyệt, mẹ tôi làm sao biết được?

Dừng một chút, mẹ tôi đột nhiên nheo mắt lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi: “Thứ ba, sau này nếu con dám vô lễ với mẹ, mẹ sẽ bảo con đừng làm vậy.” 

Tôi có chút không hiểu, nhìn mẹ nghi ngờ. Không nói gì thì có ích gì?

Tôi thấy mắt mẹ di chuyển xuống, liếc nhìn háng tôi rồi nhìn tôi vô cảm. Ý nghĩa là hiển nhiên.

Tôi choáng váng, và ngay lập tức nhận ra rằng điều này nhằm biến tôi thành người thừa kế cuối cùng của gia tộc Gu. Một cảm giác lạnh lẽo chạy dọc sống lưng tôi, và con cặc trong háng tôi lập tức cảm thấy một luồng sát khí. Nó mềm mại và thậm chí co lại. Tôi run rẩy nói: "Mẹ...Mẹ, mẹ...đừng làm con sợ."

Mẹ cười lạnh: “Con cho rằng mẹ đang dọa con sao?”

Tôi lắc đầu liên tục như một con chim sợ hãi: "Không thể nào."

"Thật tốt khi biết." Mẹ liếc nhìn tôi, không nói gì, khởi động xe và lái về nhà. 

Dường như những ngày tới, tôi phải cư xử bình tĩnh trước mặt mẹ. Thái độ của mẹ đối với tôi bây giờ hoàn toàn giống như thái độ đối với một tên xã hội đen nhỏ. Chỉ cần tôi gây rắc rối, mẹ tôi sẽ lập tức cảnh giác. 

Cũng giống như tối nay, giọng nói của tôi trên điện thoại có chút gì đó không ổn. Kết hợp với việc tôi ra khỏi công viên và biết tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt yêu nhau, tôi lập tức nghĩ tới việc mình đang làm trong công viên. 

Nếu không thì mẹ tôi đã không tức giận đến thế. 

Tôi lo lắng suốt chặng đường, đến tận cửa tôi vẫn băn khoăn, lời mẹ nói có nghiêm túc không? Có phải đó chỉ là một lời đe dọa? 

Nếu mạng sống của tôi bị lấy đi thì bố tôi không được đánh mẹ tôi. Nhưng nếu bố biết tôi lừa dối mẹ thì bố cũng sẽ đấu tranh vì tôi phải không? 

Than ôi, trong giây lát, tôi chợt cảm thấy mình thực sự không phải là một con người. 

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, chẳng mấy chốc đã đến kỳ thi hàng tháng. 

Sau khi tôi và mẹ thỏa thuận lần trước, tôi cảm thấy mình đã ổn định rất nhiều. Em không mất tập trung trong lớp mỗi ngày và về nhà sớm để tự học. Tôi đã học tập chăm chỉ trong suốt thời gian này và tôi cảm thấy rằng mình lại làm tốt bài kiểm tra hàng tháng này. 

Hai ngày sau, khi có kết quả, tổng điểm là 568, có thể coi là thành tích phi phàm. Không có vấn đề gì khi vượt qua dòng đầu tiên. Ít ra tôi cũng có một lời giải thích với mẹ, và tôi đã không trì hoãn việc học vì yêu. 

…

“Hôm nay là năm ngày nghỉ, chúng ta ra ngoài chơi nhé?”

"Không đi."

“Sao em không đến nhà anh tìm anh?”

"KHÔNG."

"Sao cậu không..."

Khương Duyệt Duyệt trừng mắt nhìn ta, không vui nói: "Sao ngươi chỉ nghĩ vui vẻ thôi? Không thể chỉ nghĩ đến việc học được."

Tôi cười khúc khích: “Ừ, cậu không thể lúc nào cũng căng thẳng được. Sao cậu không tranh thủ kỳ nghỉ thi đại học để thư giãn một chút? Chỉ có thư giãn thì cậu mới học tốt hơn, cậu nghĩ thế nào?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt trợn mắt: "Anh nói đúng, anh nói gì cũng đúng. Ai bảo anh quan tâm đến 'mẹ' của cô ấy?"

“Vậy ngày mai tôi đến nhà cậu nhé?” Tôi xoa tay và liếm môi. 

Trong thời gian vừa qua, để chuẩn bị cho kỳ thi tháng, có thể nói tôi đã toàn tâm toàn ý cho việc học. Con cặc dưới háng tôi đã khát không chịu nổi rồi. Tôi nghĩ đến cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Giang Nguyệt Nguyệt và muốn mút nó cho tôi. Tôi ước gì có thể giết cô ta ngay tại hành lang. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt, vội vàng lắc đầu: “Không cần, ngày mai và thứ bảy bố mẹ tôi sẽ ở nhà.”

“Vậy tại sao anh không tới nhà tôi?”

"KHÔNG." Tưởng Nguyệt Nguyệt lắc đầu, tò mò hỏi: “Thứ bảy bố mẹ cậu không có ở nhà à?”

Tôi cười nói: “Bố em trực, mẹ em lo thi, ở nhà chỉ có một mình em thôi”.

“Việc đó cũng không được, tôi sẽ không đi.”

Tôi cầu xin: "Tại sao? Anh có biết dạo này em nhớ anh đến thế nào không, sao anh không đến? Vậy là Yueyue." Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay Tưởng Nguyệt Nguyệt, cầm trong tay tôi, dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay cô vài lần. 

Khương Nguyệt Nguyệt ánh mắt dời đi, nàng mím môi nhỏ giọng nói: "Ta đi ngươi sẽ ức hiếp ta, cho nên ta không muốn đi."

"Vậy thì tôi sẽ nghe lời bạn? Được chứ? Tôi hứa sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn trong mọi việc." Anh lại cúi đầu, nóng nảy thì thầm vào tai cô: “Em cho anh hôn lần nữa, em lại để anh liếm nữa, được không?”

"Ôi, cậu ghét quá ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng bỏ chạy. 

Đánh giá tình hình, Tưởng Nguyệt Nguyệt đồng ý, nhưng có chút ngượng ngùng. Tôi sờ cằm rồi nhàn nhã đi theo anh.

Tôi và Giang Nguyệt Nguyệt ăn tối ở ngoài vào buổi trưa, khi chúng tôi về đến nhà sau mười hai giờ, mẹ cô ấy vẫn đang bận rộn trong bếp. “Mẹ, con ăn ở ngoài rồi, không cần nấu cho con đâu.” Cô nói với mẹ ở cửa bếp, miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Chiều nay tôi không phải đến trường. Mặc dù có rất nhiều bài tập được giao nhưng tôi thà có nhiều bài tập về nhà hơn nếu có thể ở nhà. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để sử dụng nhà vệ sinh. Tôi vừa bước ra ngoài đã bị mẹ ngăn lại.

"Con trai, tới đây."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi ngồi xuống đối diện mẹ và hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Không sao đâu, tôi muốn nói chuyện với cậu vài câu." Mẹ ăn cơm với nụ cười đã lâu không thấy trên môi. 

Tôi im lặng gật đầu: “Anh nói rồi.”

Thấy tôi im lặng đáp lại, mẹ lại nhìn tôi vài cái bằng ánh mắt xa lạ rồi nói: “Kết quả lần này rất tốt, chứng tỏ con đã vất vả trong thời gian qua, mẹ rất hài lòng”.

Tôi khẽ mỉm cười: “Tôi sẽ tiếp tục cố gắng.”

Mẹ tôi lại nghi ngờ nhìn tôi, như thể không hài lòng với phản ứng của tôi, giọng điệu tăng cao: "Nhưng nhìn điểm tiếng Anh của con, con bị tụt bao nhiêu điểm?"

Tôi vẫn im lặng và không nói. 

“Nếu bạn có thể cải thiện tiếng Anh của mình thêm 30 điểm nữa thì việc đậu 985 sẽ không có vấn đề gì phải không?”

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Có phải vì giáo viên tiếng Anh của bạn dạy không tốt?"

"KHÔNG."

"Vậy tại sao điểm tiếng Anh của cậu lại cao như vậy?"

"Tôi cũng không biết."

Mẹ tôi đắn đo một lúc: “Kỳ nghỉ hè mẹ sẽ đăng ký cho con vào trường luyện thi tiếng Anh.” Nói xong mẹ nhìn tôi như muốn hỏi ý kiến. 

Dù có lưỡng lự đến đâu, nhìn vào ánh mắt mong chờ của mẹ, tôi cũng không nỡ từ chối nên gật đầu đồng ý: “Mẹ, con nghe lời mẹ”.

Mẹ mỉm cười, hơi hé đôi môi đỏ mọng đang định nói gì đó nhưng đột nhiên dừng lại. Do dự một lúc, cô ấy nghiêm túc nói với tôi: "Anh và mẹ của Tưởng Nguyệt Nguyệt không có ý kiến ​​gì, điều kiện tiên quyết là các anh có thể cùng nhau đóng vai trò tích cực, giám sát lẫn nhau và học hỏi lẫn nhau, không thể chỉ chơi và tham lam nhanh chóng nhất thời, anh hiểu không?"

Tôi gật đầu và trịnh trọng nói: “Con hiểu rồi, mẹ ạ”.

Thực ra tôi hiểu những gì mẹ tôi nói. Đó chỉ là một lời nói sáo rỗng và tôi không coi nó là nghiêm túc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Sáng ngày 7 tháng 6.

Mẹ hiếm khi thay váy hoa. Váy dài đến mắt cá chân, vòng eo thon gọn được buộc bằng thắt lưng váy, tưởng chừng như có thể dễ dàng cởi ra mà không cần tốn nhiều công sức. 

Trên chân cô mang một đôi dép pha lê đế thấp, những ngón chân trắng nõn thanh tú của cô thon dài và tròn trịa, có hình dạng như hổ phách và có màu sắc như pha lê. Chỉ cần nhìn vào đôi chân xinh đẹp này, bạn có thể biết rằng đôi chân xinh đẹp được che dưới váy chắc chắn cũng giống như đôi chân xinh đẹp này, trắng trẻo, mịn màng, tròn trịa và thon thả khiến người ta phải mơ mộng. 

Trang phục của mẹ có thể nói là rất hiếm. Cô ấy thường mặc bộ vest của khoa với một đôi giày cao gót, trông giống như một nữ giáo viên ưu tú. Nhưng hôm nay cô lại mang một phong cách khác, giản dị và phóng khoáng, thanh lịch và thời trang, đầy khí chất của một người đẹp thành thị. 

Có vẻ như cô ấy không giám sát kỳ thi mà trông như đang làm việc ở một công ty nào đó. Sau vài lời an ủi tôi, mẹ tôi xách túi trên tay vội vã bước ra ngoài. 

“Mẹ ơi, xin hãy đi chậm thôi.” Không đợi mẹ trả lời, tôi đóng sầm cửa lại. 

"Wuhu..." Anh reo lên, quay trở lại phòng ngủ và bắt đầu thay quần áo. Anh ấy cũng gửi tin nhắn cho Giang Nguyệt Nguyệt, "Này Yueyue, bạn ra ngoài à? (∩_∩)" kèm theo một nụ cười tự mãn. 

Sau khi thay quần áo từ nhà đi ra, không thấy Giang Nguyệt Nguyệt nhắn tin lại, liền trực tiếp gọi điện cho cô ấy. 

"Xin chào?"

Giọng nói bối rối của Tưởng Duyệt Duyệt từ trong điện thoại truyền đến: "Ừm ~ anh đang làm gì vậy?"

“Anh vẫn chưa dậy à?”

"Mấy giờ rồi~"

"Chị~! Đã gần tám giờ rưỡi rồi."

“Hmm~ Vẫn còn sớm mà.”

"Đã muộn rồi, có ai ở nhà không?"

Điện thoại yên tĩnh một lát, tưởng như Tưởng Nguyệt Nguyệt lại ngủ, cô lẩm bẩm: “Không có ai.”

"Nhớ mở cửa cho tôi." Nói xong, tôi dứt khoát cúp điện thoại, hưng phấn chạy về phía Giang Duyệt Duyệt.

Anh đến nhà Giang Nguyệt Nguyệt một cách dễ dàng và bấm chuông. 

Sau khi dựa vào tường đợi vài phút, cánh cửa được mở ra từ bên trong. Tưởng Nguyệt Nguyệt mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, tóc rối bù, đôi mắt buồn ngủ, hơi thở lười biếng phả vào mặt. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn tôi hỏi: “Sao em đến sớm thế?”

"Tôi nhớ bạn." Anh đóng cửa lại, ôm Tưởng Nguyệt Nguyệt vào lòng, hôn lên mặt cô, đưa tay lên dái tai cô liếm, rồi vô thức dùng tay chạm vào mông cô. 

"Ồ~ đừng... Tôi vẫn chưa tắm rửa." Tưởng Duyệt Duyệt đẩy tôi ra, chán ghét nhìn tôi rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi cười khúc khích và đi về phía phòng ngủ của cô ấy. 

Trong phòng ngủ rèm cửa màu xám còn chưa mở ra, ánh sáng có chút mờ mịt. Trong phòng có cảm giác mơ hồ, đặc biệt là ga trải giường trên giường còn chưa dọn dẹp. Khi chạm vào nó có cảm giác ấm áp và có mùi thơm. Đây có phải là chăn của con gái không? 

Thật là một đất nước hiền lành. 

Đây là lần đầu tiên tôi lên giường một cô gái. Tôi nằm thẳng lên giường, tựa người vào giường và ngửi ga trải giường. Mùi thơm nồng nặc giống hệt như trên người Khương Nguyệt Nguyệt, dục vọng trong lòng trở nên bồn chồn. 

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên hai mắt tôi sáng lên, chăn bông che đầu cũng biến mất. 

Xoay người, Tưởng Duyệt Duyệt tức giận đứng ở bên giường, ngượng ngùng tức giận nói: "Sao ngươi vừa tới đây liền bò lên giường của ta?" Nói xong, anh ném chăn sang một bên, túm lấy quần tôi kéo xuống gầm giường. 

Tôi cười ác độc, thay vào đó ngồi dậy, ôm eo cô ấy vào lòng, nằm ngửa ra, hai người nặng nề ngã xuống giường. 

May mắn thay, giường của cô dày hơn và mềm hơn, nếu không cô sẽ bị gãy đầu. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, vuốt ve lớp vải mịn màng của bộ đồ ngủ của cô, hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô, sát mặt anh vào môi cô. 

"Ôi ~ anh phiền quá ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt đặt hai tay lên ngực tôi, mặt đỏ bừng, nghiêng đầu về phía sau để tránh tôi. 

Tuy nhiên, khi cô ngẩng đầu lên, trên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô lộ ra một vùng lớn ánh xuân. 

Miệng tôi khô khốc và tôi liếm môi dưới. Tôi ôm chặt lấy lưng cô ấy bằng cả hai tay và ấn xuống. Tôi ngẩng đầu lên và đặt miệng mình lên chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của cô ấy. Tôi lè lưỡi, dùng đầu lưỡi chạm vào làn da mềm mại rồi nhẹ nhàng liếm dọc theo mép. 

Đôi môi đỏ anh đào của Tưởng Nguyệt Nguyệt mím chặt, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, lông mày khẽ run lên, thở ra một hơi quyến rũ: "Hừm ~~~"

Đánh giá từ phản ứng của cô ấy, cơ thể cô ấy khá nhạy cảm. Anh tiếp tục trượt đầu lưỡi lên chiếc cổ trắng nõn của cô, liếm và mút lên xuống. Anh đưa tay dọc theo mép áo ngủ của cô, ngay lập tức cảm nhận được làn da mịn màng hơi nóng hổi của cô. 

Giọng Tưởng Duyệt Nguyệt run run: “Đừng~ Tiểu Noãn~ Thật là… ngứa quá~”

"Bạn có thoải mái không?"

"Hừm~ ngứa quá~"

Tưởng Nguyệt Nguyệt tựa hồ không nhịn được ngứa ngáy, cổ không ngừng hướng vào trong co rút, làn da trắng nõn ửng đỏ, hơi nóng. 

"Xiao~nuan... làm ơn đừng liếm nó nữa~ ngứa quá."

Tôi mỉm cười, ngừng liếm lưỡi, cởi cúc áo ngực của cô ấy bằng hai tay đặt trên lưng cô ấy, trượt dọc theo làn da lưng mỏng manh của cô ấy, đưa tay tới ngực cô ấy và cởi chiếc áo ngực màu Mickey của cô ấy ra. Một đôi thỏ trắng nhảy ra. Qua lớp áo ngủ mỏng màu hồng, tôi nhìn thấy đôi thỏ trắng đang run rẩy hai lần. 

Nắm lấy góc áo, vén bộ đồ ngủ lên, Tưởng Nguyệt Nguyệt hiểu rõ mình đang làm gì. Cô miễn cưỡng duỗi cánh tay hồng hào lên trên, ngẩng đầu lên và cởi bộ đồ ngủ thành công. 

Phần thân trên trần trụi lộ ra không khí, cặp ngực tròn trịa trắng nõn dựng đứng thẳng tắp, đầy đặn và đàn hồi. Tôi đưa tay ra bóp nhẹ, bóp nhẹ rồi buông ra, vẫn thấy bộ ngực săn chắc đang run rẩy. 

Chơi vui thì ôm mà bóp, rồi buông ra, ôm mà nhéo, rồi buông ra...

Hai má Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ bừng, giận dữ tát tôi một cái, nũng nịu nói: “Anh đang làm gì vậy~”

Tôi cười khúc khích, ôm lấy eo cô ấy rồi lật người đè cô ấy xuống. Điều này làm cho Tưởng Nguyệt Nguyệt phát ra một tiếng ngọt ngào, đặt hai tay lên ngực tôi, khó nhọc nói: “Nặng quá, em đứng dậy cũng không được.”

Tôi giả vờ không nghe thấy, tựa vào ngực Tưởng Nguyệt Nguyệt, một tay ôm ngực trái của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi đưa vú còn lại vào miệng và mút. Ngay lập tức, bộ ngực căng tràn và lấp đầy miệng tôi. Bộ ngực của cô gái không chỉ thẳng, đàn hồi mà còn đầy đặn. Tôi thậm chí không thể giữ nó bằng một tay.

Sau đó hắn vùi cả mặt vào giữa bộ ngực vừa sâu, hít thật sâu rồi lè lưỡi liếm. Một mùi hương trầm hương đặc trưng của con gái tràn vào mũi anh. Anh ngẩng đầu nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt, hai má cô đỏ bừng như say, đôi mắt nhắm nghiền, khẽ lắc đầu, hàng mi dài run rẩy.

Tôi há to miệng và trực tiếp dùng môi mút lấy núm vú hồng đang dần cứng lại của ngực phải. Tôi búng nhẹ đầu lưỡi và cắn nhẹ bằng hàm răng trên và dưới. Tôi dùng tay kia ôm ngực trái, kẹp núm vú màu hồng còn lại giữa ngón cái và ngón trỏ rồi nhẹ nhàng nhào nặn liên tục. Dưới sự kích thích kép, Tưởng Nguyệt Nguyệt ôm chặt đầu tôi bằng cánh tay hồng hào, run rẩy thì thầm: "Em... đừng ~ đừng cắn nữa..."

Tôi mỉm cười, ngậm nửa bộ vú ngọc vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm rồi nhổ ra, ngậm vào rồi lại nhổ ra, phát ra tiếng “rắc rắc”. Nuốt nuốt xong, hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại đã thấm đầy nước bọt của tôi, trông vô cùng dâm đãng.

Tạm thời buông cặp ngực ngọc ra, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Tưởng Nguyệt Nguyệt, bế cô ấy lên, để cô ấy ngồi vào lòng mình. Tôi thấy ánh mắt cô ấy có chút bối rối nhìn tôi, hai má đỏ bừng nóng bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang hít vào hơi thở thơm và nóng hổi.

Đối mặt với ánh mắt nóng rực của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn.” Rồi con bé quàng tay qua cổ tôi và tựa đầu nhỏ bé lên vai tôi.

Tôi nhéo tai cô ấy, cười: “Em còn ngại à?”

"KHÔNG." Khương Nguyệt Nguyệt dùng sức dụi đầu nhỏ vào cổ tôi, thấp giọng lẩm bẩm. 

Mùi thơm nóng hổi xộc vào cổ tôi, cơ thể tôi không khỏi run lên. Tôi ôm chặt Khương Duyệt Nguyệt vào trong lòng, nhéo cằm cô ấy nâng lên. Tôi nói, "Em yêu, em thật hấp dẫn." Rồi tôi hôn cô ấy thật mạnh.

"Ờ..."

Môi không có khe hở, dính chặt vào nhau, bốn môi không thể tách rời như nam châm. Chúng mềm mại, mịn màng và môi hơi nóng.

Lưỡi anh trượt thẳng vào trong miệng cô và nhẹ nhàng cọ xát vòm miệng cô vài lần. Khương Duyệt Nguyệt lập tức rên rỉ: "Ờ...ngứa quá..." Cùng lúc đó, cánh tay hồng hào ôm chặt lấy cổ tôi, thân thể mảnh dẻ khó chịu vặn vẹo. 

Đầu lưỡi của tôi quờ quạng trong miệng cô ấy, một lượng lớn nước bọt bị hút vào trong miệng tôi, trộn lẫn với nước bọt của tôi rồi đưa vào trong miệng Tưởng Nguyệt Nguyệt. Chúng tôi trao đổi qua lại, thậm chí nước bọt của cô ấy còn chảy rất nhiều xuống cằm. Nó dính. Dưới sự kích thích này, cặc của tôi càng cứng hơn và sưng lên.

Bàn tay nhỏ bé của Giang Nguyệt Nguyệt được hướng dẫn để chạm vào háng tôi, xuyên qua một lớp vải mỏng, cô ấy vuốt ve con cặc đang cương cứng qua lại.

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với điều này nên tôi rảnh tay cởi chiếc quần không dây và quần lót trực tiếp đến gót chân, đá chân đá chiếc quần sang một bên. 

Thở hổn hển nặng nề, hắn ghé sát vào tai Tưởng Nguyệt Nguyệt nói: "Ôi Nguyệt Nguyệt, xoa đi." 

Giang Nguyệt Nguyệt khịt mũi bất mãn, nhưng vẫn dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi, dùng bàn tay nhỏ bé tạo thành một vòng tròn, đặt lên cặc tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy thủ dâm tôi bằng tay. Giang Nguyệt Nguyệt nhanh chóng tìm ra kỹ thuật này và ngày càng thành thạo hơn. Đôi bàn tay mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào quy đầu của tôi, mang lại cho tôi những làn sóng khoái cảm tê dại. Rất nhiều chất nhầy màu trắng thấm ra khỏi quy đầu của tôi.

Có lẽ để khiến tôi xuất tinh nhanh nhất có thể, Giang Nguyệt Nguyệt đã đóng cặc tôi bằng năm ngón tay màu xanh lục của bàn tay phải theo chiều dọc hướng xuống dưới và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Bằng cách này, không chỉ trục được kích thích mà ngay cả quy đầu cũng bị kích thích bởi sự chạm vào liên tục của lòng bàn tay mềm mại của bàn tay nhỏ bé của Giang Nguyệt Nguyệt.

"Này... cậu học tất cả những điều này ở đâu thế?"

Khương Duyệt Duyệt đỏ mặt, thấp giọng nói: “Là ta tự học.”

"Thật sự?" Tôi ghé sát vào tai cô ấy, ngậm dái tai cô ấy vào miệng, nhẹ nhàng cắn, thỉnh thoảng thổi hơi nóng vào lỗ tai cô ấy, khiến Tưởng Nguyệt Nguyệt phải rụt cổ lại, "Thật sao~"

Anh đặt tay lên đôi chân thon dài của Giang Nguyệt Nguyệt, xuyên qua một lớp áo ngủ mỏng màu hồng, anh trượt lên trượt xuống, chậm rãi di chuyển từ đầu gối đến đùi trên từng inch một, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi vào đùi trong.

"Đừng gãi, ngứa lắm." Tưởng Nguyệt Nguyệt vặn eo, siết chặt cơ đùi. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy tay tôi để ngăn tôi cử động.

"Được rồi được rồi, đừng gãi nữa." Tôi thả tay ra tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp. Giang Nguyệt Nguyệt lại cầm con cặc và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. 

Nhưng điều này rõ ràng không thể giải quyết được mong muốn cháy bỏng của tôi. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tìm một lỗ ấm và ẩm để cặc tôi có thể thâm nhập mạnh mẽ. 

Hoặc là cái miệng nhỏ màu anh đào đó, hoặc là cái âm hộ bí ẩn bên dưới.

Môi anh áp lên dái tai Tưởng Nguyệt Nguyệt, hôn đến cằm cô, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, Tưởng Nguyệt Nguyệt hung hãn đáp lại. Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô ấy chủ động thè ra, vướng vào lưỡi tôi, hòa lẫn với nước bọt của cô ấy.

Trong lúc Tưởng Nguyệt Nguyệt đang bối rối, tôi trượt lòng bàn tay dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô ấy đến đỉnh đùi của cô ấy. Tưởng Nguyệt Nguyệt chưa kịp đưa tay ngăn cản, lòng bàn tay của tôi đã đặt ở lối vào âm đạo của cô, xuyên qua lớp vải, ngón tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Đừng..."

Tôi ghé sát tai cô ấy, thì thầm nhẹ nhàng: “Em không muốn gì à?”

"Đừng... đừng chà xát..." Tưởng Nguyệt Nguyệt cắn môi dưới, kẹp chặt hai chân, đè lòng bàn tay của tôi vào giữa hai chân, khiến tôi khó cử động chút nào. 

Tôi cười và nói: “Anh có thấy khó chịu không?” Trong khi nói, tôi dùng một chút lực bằng ngón giữa chọc vào lối vào âm đạo, ngón tay thọc sâu vào một chút. Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng hét lên, kẹp chặt hai chân, ngón tay kẹp chặt bên ngoài âm đạo, cắn môi lắc đầu với tôi: “Không…”

"Bạn không muốn gì?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngượng ngùng nói: “Mau bỏ tay ra.”

Tôi nói đùa: “Anh kẹp chặt thế, làm sao tôi có thể cầm được?”

"Anh... ừm ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt chưa kịp nói gì, tôi đã dùng ngón giữa điên cuồng vặn vẹo trong âm đạo của cô ấy qua một lớp vải, "Đừng..." Tưởng Nguyệt Nguyệt từ chối, nhưng cánh tay cô ấy đã siết chặt quanh cổ tôi, mặt vùi vào ngực tôi, môi cô ấy phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"Ừm... Tiểu Noãn, đừng... cảm thấy khó chịu..."

Dưới sự kích thích như vậy, nếu còn có thể nhịn được thì bạn thực sự không phải là đàn ông. Anh cảm thấy trong lòng nóng bừng, nắm lấy bộ đồ ngủ của cô, kéo quần lót của cô xuống, nhưng Tưởng Duyệt Duyệt lập tức phản ứng lại từ trạng thái choáng váng vừa rồi, túm lấy góc quần lót của cô, lắc đầu từ chối: “Đừng cởi ra.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Cởi ra đi, quần áo của anh sẽ vướng vào.”

"KHÔNG." Tưởng Nguyệt mím môi, phồng má, cau mày nói: “Nếu cởi ra, nhất định sẽ không khỏi nghĩ tới.”

“Tôi chỉ xem qua thôi, chắc chắn không phải vậy đâu, được chứ?”

"Không tốt."

"Vậy là tôi tự làm à?

"Không ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt hai tay nắm lấy góc quần lót, cắn môi dưới, bất mãn nhìn tôi.

"Tôi sẽ xem qua thôi, tôi hứa sẽ không làm gì quá đáng đâu, tôi hứa. “Đang nói chuyện, tôi túm lấy quần và quần lót của mình, dùng sức đẩy xuống. Tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt lén đánh nhau, túm quần của tôi kéo lên. Cuối cùng, tôi đành phải lè lưỡi, cúi xuống cố gắng liếm bàn tay nhỏ bé của cô ấy để cô ấy buông quần ra.

Quả nhiên, ta lưỡi vừa liếm ngón tay của nàng, Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức né tránh, gạt tay sang một bên, tức giận nói: “Ngươi không cảm thấy bẩn sao? Vừa rồi trên đó có quá nhiều màu trắng..."

Tôi cười nham hiểm và nói: “Màu trắng là gì? “Đồng thời, anh ta dùng lực dùng tay kéo bộ đồ ngủ và quần lót của cô xuống đến đùi.

Trong lúc nhất thời, tôi có chút choáng váng, trợn to mắt nhìn khu rừng đen lộ ra ngoài. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần trong các bộ phim ngắn nhưng đây là lần đầu tiên trong đời thực. Cho dù trước đây tôi có thân mật với Tưởng Nguyệt Nguyệt, cô ấy cũng chưa bao giờ cho phép cô cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới của mình.

Khi Jiang Yueyue kêu lên, cô vô thức siết chặt hai chân và dùng tay che đi khu vực bí ẩn giữa hai chân. Trong cơn hoảng loạn, cô quên nói.

Một lúc sau, tôi thở hồng hộc, ánh mắt nóng rực nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt. Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn tôi, vội vàng kéo chăn bông ở một bên, che thân dưới rồi co rúm vào góc sau lưng.

"Vậy là Yueyue. "

"Đừng... đừng nhúng tay vào. Tại sao lại chui vào chăn nữa?"

Trong khi cô ấy đang nói, tôi đã vén chăn lên và từ bên dưới đi vào. Tấm rèm màu xám trong phòng ngủ của cô ban đầu được thiết kế để cản ánh sáng và vẫn nằm dưới chăn. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nặc và đôi chân mịn màng có thể cảm nhận được trên da mình. 

“Ồ~ đừng đẩy, ra ngoài nhanh lên.” Tưởng Nguyệt Nguyệt lùi lại, không ngừng rên rỉ, nhưng tôi dường như không nghe thấy, tiếp tục đẩy lên trên, cho đến khi trong miệng ngậm một sợi tóc. Tôi chết lặng và dừng lại. 

Lông mu mềm dính vào mặt tôi có cảm giác hơi ngứa. Tôi lấy lông mu quanh miệng và liếm nó. Nó dường như không có mùi gì đặc biệt mà có mùi như sữa tắm hương hoa lan. 

Tôi đang định tiếp tục cúi đầu xuống để khám phá cái lỗ nhỏ thần bí, không ngờ Tưởng Nguyệt Nguyệt lại đẩy mông ra sau, bước xuống giường, đắp chăn thật chặt cho tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì Tưởng Nguyệt Nguyệt đã trực tiếp lao vào tôi, suýt nữa đè tôi xuống. 

"Tôi để anh ức hiếp tôi, đồ biến thái ~" Nắm đấm hồng hồng của Tưởng Nguyệt Nguyệt liên tục đánh vào lưng tôi, thấp giọng thì thầm. Cô ấy có vẻ khá hạnh phúc. 

Tôi lười di chuyển nên ngoan ngoãn nằm xuống để bé chơi một lát. 

Sau một thời gian. 

Tôi lật người lại, Tưởng Nguyệt Nguyệt không kịp phòng bị, ngã nghiêng xuống giường. Sau đó chăn được nâng lên và cô bị ép xuống dưới anh. Anh ta dùng cả hai tay ấn chặt nắm tay hồng hào của cô và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Bây giờ đến lượt tôi phải không?"

"Biến thái ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt gầm gừ, nghiêng đầu sang một bên, hai má đỏ bừng, rỉ máu. 

"Ai đã làm cho Yueyue của tôi trông quyến rũ như vậy?" Nói xong anh hôn lên môi cô. 

"Ờ..."

"Chi lụi chi lụi..."

"Chi lụi chi lụi..."

Một lúc sau, Tưởng Nguyệt Nguyệt có tâm trạng, chủ động vòng cánh tay hồng hào ôm lấy cổ tôi, nhiệt tình đáp lại. 

Và tôi cũng nhân lúc này bóp cặc của mình ra khỏi lỗ mật. Quy đầu khổng lồ gần với môi âm hộ ẩm ướt. Nó mịn màng và ấm áp. Đó là bản năng của tôi để chèn nó. 

Cảm nhận được động tác của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt sợ đến mức vội vàng đá chân, đặt hai tay lên ngực tôi, vặn vẹo thân thể không ngừng nghỉ, vẻ mặt lo lắng: “Đừng~ đừng vào ~”

"Ta chỉ xoa xoa thôi..." Vừa nói, hắn vừa dùng tay ôm lấy dương vật dưới thân nhẹ nhàng đẩy vào trong lỗ mật, run rẩy tiếp tục nói: "Bụng..."

Sau một khắc, Tưởng Nguyệt Nguyệt cau mày, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau đớn, giữa môi ép ra một chữ: "Đau..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sau một khắc, Tưởng Nguyệt Nguyệt cau mày, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau đớn, giữa môi ép ra một chữ: "Đau..."

Cảm giác đầu tiên mà con cặc mang lại cho tôi chỉ là một từ: chặt chẽ! 

Cực kỳ chặt chẽ! 

Quy đầu hoàn toàn bị ép ở cửa lỗ mật, không thể cử động. Tôi cố gắng nhấc mông lên và bắt đầu đẩy về phía trước. Theo âm đạo trơn trượt, quy đầu cuối cùng cũng nhét được một nửa vào. Lúc này, Tưởng Nguyệt Nguyệt đau đớn hét lên, dùng tay chống đỡ giường, cả người trốn sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Nhìn xuống, thấy con cặc đã tách ra khỏi thân dưới của mình, Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa khóc vừa nói: “Em nói em chỉ xoa một lúc thôi, nhưng em vừa xuyên vào.”

Quy đầu mất đi cảm giác ấm áp và tê dại vừa rồi, tôi chợt cảm thấy thất vọng. Tôi ngồi xổm xuống giường, yếu ớt đáp lại: “Tôi chỉ muốn xoa xoa thôi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt đá mạnh vào chân tôi, đá mạnh vào chân tôi, đỏ hoe nhìn tôi: “Là cô cố ý, cố ý vào, còn kiếm cớ.”

Tôi cười cay đắng, không thể tự vệ được. Tôi rất muốn lấy cớ cọ xát cho vào, nhưng không ngờ âm đạo của Tưởng Nguyệt Nguyệt lại chật đến thế. Tôi chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cô ấy không chịu nổi cơn đau.

Nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt trốn ở góc giường, vẻ mặt đau khổ sắp khóc, tôi cảm thấy rất đau lòng. Tôi tiến tới ôm chặt cô ấy vào lòng, an ủi: “Anh thực sự chỉ muốn xoa bóp cho cô ấy thôi, không muốn xâm nhập vào cô ấy. Em có tin anh không?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt nghẹn ngào nói: "Không tốt."

Tôi bất lực mỉm cười, liếm môi con cặc vẫn đang nhô ra khỏi thân dưới, nói: “Vậy sao anh không đánh hai phát để trút giận?”

Khương Duyệt Duyệt cúi đầu, ngừng nức nở, nhổ nước bọt: "Ai thèm quan tâm?" Nói xong cô ấy nghiêng đầu sang một bên như đang tức giận.

"Nếu ngươi không đánh, ta dạy cho nó một bài học được không?" Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Giang Nguyệt Nguyệt và duỗi nó đến háng anh, giả vờ tát con gà trống hai lần, sau đó hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của cô cầm con gà trống. Giang Nguyệt Nguyệt miễn cưỡng mở lòng bàn tay ra và cầm con gà trống trong lòng bàn tay.

Tôi thổi hơi nóng vào tai cô ấy: “Vậy Yueyue, di chuyển đi.” 

Tưởng Nguyệt Nguyệt xấu hổ mà tức giận trừng mắt nhìn ta: “Ta biết ngươi có ý xấu.”

Tuy nhiên, để khiến tôi xuất tinh sớm nhất có thể, Giang Nguyệt Nguyệt vẫn chủ động cầm con cặc và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy thậm chí còn nắm lấy quả bóng của tôi bằng tay kia và nhẹ nhàng chạm vào và nhào nặn chúng. Tuy nhiên, bây giờ chỉ sử dụng tay của cô ấy thôi thì không thể mang lại cho tôi đủ sự kích thích. Điều tôi muốn hơn là cái miệng anh đào của Giang Nguyệt Nguyệt hay cái âm hộ bí ẩn ở phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, ép mình nghĩ đến những cảnh tượng khác trong đầu, cho đến khi cổ tay của Tưởng Nguyệt Nguyệt hơi đau và cặc của cô ấy thậm chí còn không ra ngoài. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt hất nhẹ cổ tay, cúi đầu nhìn con cặc càng ngày càng mềm, lẩm bẩm: "Đã lâu như vậy, sao lại không xuất tinh? Tại sao càng ngày càng mềm?" Khương Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu nhìn ta, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

Tôi giả vờ như không biết, do dự rồi nói: “Có phải anh đã dùng tay quá nhiều lần để khiến tôi dễ chịu hơn không?”

Khương Nguyệt Nguyệt nghiêng đầu: "Ngươi chán sống?"

"Không, không, làm sao có thể chán được?" Tôi nhanh chóng bào chữa: “Giống như kháng thuốc vậy, càng dùng nhiều thì hiệu quả càng kém. Đối với dương vật cũng vậy, càng dùng tay thì càng ít kích thích. Bạn có hiểu tôi đang nói gì không?”

Tưởng Duyệt Nguyệt trầm tư gật đầu, tựa hồ hiểu ra cái gì, đột nhiên đấm vào ngực ta, trừng mắt nhìn ta: "Ngươi có thể đừng chửi thề nữa được không?"

Tôi không hiểu tại sao lại hỏi: “Câu nào là chửi?”

"Chỉ... gà thôi... Ồ, đừng giả vờ!" Giang Nguyệt Nguyệt do dự một lúc lâu mà không phát âm ra từ "gà". Trong cơn tức giận, cô ấy đã trực tiếp dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và bóp thật mạnh.

Tôi sợ đến mức vội vàng nắm lấy tay cô ấy, cầu xin sự thương xót: “Này, tôi không dám, đừng nhéo.” 

"Còn dám nói lời tục tĩu sao?" Giang Nguyệt Nguyệt cười ác độc, và siết chặt tay cầm con gà trống đầy đe dọa.

"Ta không dám nữa, ngươi có thể buông ra."

Tưởng Nguyệt Nguyệt đắc ý hừ một tiếng, buông tay cô ra. 

Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình đang nằm rũ xuống ở giữa. Tôi không khỏi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Sau đó tôi làm vẻ mặt khóc lóc và hét lên: "Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Tôi không thể cương cứng được nữa. Chắc anh đã nghiền nát nó rồi."

Giang Nguyệt Nguyệt sửng sốt một lúc khi nghe điều này. Cô ấy nhanh chóng kéo tay tôi ra, háo hức nói: “Để tôi xem xem”.

“Nhìn xem, nó không phản hồi.” Tôi chỉ vào vòi nước của tôi.

Tưởng Nguyệt Nguyệt duỗi ngón tay ngọc của mình ra và chơi đùa với con gà trống hai lần. Dường như không có phản hồi. Cô cầm con cặc vào tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Dường như vẫn không có phản hồi. Cô không khỏi hoảng sợ: "Tôi phải làm sao đây?"

"Tôi cũng không biết." Sắc mặt hắn chán nản nhưng trong lòng lại đang cười thầm. May mắn thay, vừa rồi anh đã kiềm chế được, nếu không bí mật sẽ bị lộ. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt cau mày, do dự hồi lâu mới ngập ngừng nói: “Không phải cậu nói… chỉ cần kích thích là có tác dụng sao?”

Tôi gật đầu: "Ừ, nó sẽ hữu ích."

“Vậy thì nằm xuống đi.” Khương Duyệt Duyệt đẩy tôi ra hiệu cho tôi nằm xuống. 

Tôi giả vờ như không biết, ngả người ra sau, nằm ngửa trên giường, chờ đợi động thái tiếp theo của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Đợi hồi lâu cũng không thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt ra tay. Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Có lẽ giây tiếp theo con cặc sẽ cương cứng không kiểm soát được nên tôi phải nhắc nó: “Yueyue?”

"Đừng hét lên!"

Tôi nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt, cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, cảm giác vướng víu khó tả. Sau khi do dự một lúc, cô ấy cúi xuống giữa hai chân tôi và ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. 

"Xì..."

Khoảnh khắc sau khi con cặc lọt vào cái miệng ấm áp của cô, nó lập tức trở nên cương cứng. Vì Giang Nguyệt Nguyệt đã ngậm cả con cặc trong một ngụm nên khi con cặc cứng lại, nó gần như chọc vào cổ họng cô. 

Tưởng Duyệt Nguyệt khó chịu rên rỉ hai tiếng, nhổ cặc ra, dùng tay lau nước dịch trên môi, tức giận nhìn tôi: “Thứ này của anh không có vấn đề gì cả.”

Sau khi cô ấy nhìn thấu, tôi chỉ có thể xấu hổ nói: “Đó là do cái miệng nhỏ nhắn của cô đã kích thích nó.”

Giang Nguyệt Nguyệt hai má đỏ bừng, hiếm có thốt ra một câu chửi bới: "Anh đánh rắm, anh chỉ vì tôi không hiểu mà ức hiếp tôi mà thôi!"

"Tôi không xì hơi."

"Ta nói ngươi trong miệng đánh rắm, toàn nói nhảm."

"Tôi không làm vậy."

"Bạn có!"

"Tôi không làm vậy."

Tưởng Nguyệt Nguyệt trừng mắt: "Ngươi có được!"

"KHÔNG!"

"Anh... vừa làm em tức giận đấy." Giang Nguyệt Nguyệt tức giận đến mức lao về phía tôi với hàm răng và móng vuốt nhe ra. Cô ấy nắm lấy tai tôi bằng cả hai tay và cắn vào vai tôi. Cô hung hãn nói: “Ta cắn chết ngươi!”

Tôi cười dâm đãng: “Cái này anh tự mình mang tới cửa, đừng trách tôi vô lễ.” Sau đó, tôi lật người lại và ấn Giang Nguyệt Nguyệt xuống dưới tôi. Cặp vú đầy đặn và đầy đặn của cô cũng bị ép vào giữa, bộ ngực căng tràn và bị ép thành hình phẳng. Cùng lúc đó, tôi dang rộng đôi chân đang kẹp chặt của Giang Nguyệt Nguyệt, đẩy mông lên và đẩy con cặc của mình vào rừng rậm trong hang mật của cô ấy.

"Đừng làm điều này." Tưởng Nguyệt Nguyệt vòng tay vào ngực tôi, đẩy tôi lên trên, nhưng theo tôi thì còn hơn không. 

"Như vậy Nguyệt Nguyệt, ta nhịn không được nữa, giao cho ta được không?" Anh áp chặt mặt mình vào giữa chiếc cổ trắng nõn và thon thả của cô, phả hơi thở nóng hổi lên làn da cô, hôn từ cổ đến cằm cô, sau đó đưa ngực cô vào miệng anh mút thật mạnh. Một lúc sau, núm vú to như quả anh đào đã cương cứng, anh không khỏi dùng răng cắn nhẹ, khiến Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ như đang mơ. 

Theo đường cong mềm mại của bụng dưới, miệng hướng xuống, hơi thở nóng hổi phun vào khu rừng thưa thớt đen của Tưởng Nguyệt Nguyệt. Hai chân Tưởng Nguyệt Nguyệt run lên, không kịp co lại. 

Tôi chỉ đơn giản đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai chân thon dài của Tưởng Nguyệt Nguyệt, dang rộng sang hai bên, đầu tôi chiếu sáng giữa hai chân cô ấy, cúi đầu xuống. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn thấy động tác của tôi, lập tức kẹp chặt hai chân không cho tôi tiếp tục. Tuy nhiên, khi hai chân cô ấy khép lại, đầu tôi bị ép vào đùi trong, hơi thở nóng hổi cô ấy liên tục thở ra cũng đập vào lỗ mật trước mặt. 

Là người anh cả, anh trực tiếp bị kích thích và hồi hộp trước cảnh đẹp trước mắt. Dưới lớp lông mu đen thưa thớt, hai đôi môi hồng hào mím chặt vào nhau. Có một khe nông màu thịt ở giữa. Theo Khương Duyệt Duyệt hô hấp gấp gáp, khe màu thịt đều đặn mở ra đóng lại, sau đó lại mở ra đóng lại. 

Không chút do dự, tôi run rẩy lè lưỡi liếm nhẹ cái khe màu thịt. Tưởng Nguyệt Nguyệt cảm giác như bị điện giật, trong miệng nói: "Ôi... à... đừng bẩn thỉu..." Cùng lúc đó, tôi dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình, nâng mông lên. Rõ ràng là cô không thể chịu được sự kích thích đột ngột này. 

Ngay sau đó, tôi đỡ hai chân của Giang Nguyệt Nguyệt bằng cả hai tay và nâng chúng lên, sau đó dang rộng sang hai bên, dùng lưỡi thọc vào khe hở của âm đạo đã mở sẵn. Sau đó, tôi nhặt trái phải trong bức tường thịt tách biệt, móc lên xuống và tiếp tục dùng lưỡi khoan sâu hơn dọc theo bức tường thịt. Đầu lưỡi của tôi đưa lên, trượt vòng quanh và liếm, thọc sâu vào lỗ thịt. 

Tưởng Nhạc Nguyệt đứt quãng phát ra âm thanh: "Bẩn... đừng... liếm... a..."

Tôi phớt lờ Giang Nguyệt Nguyệt và tiếp tục dùng lưỡi liếm vào thành thịt của cô ấy. Đồng thời, tôi đưa cả hai tay vào âm đạo của cô ấy và dùng sức mở hai cánh môi hồng hào để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Dần dần, sức phản kháng của Giang Nguyệt Nguyệt ngày càng yếu đi. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, nắm lấy da đầu tôi bằng năm ngón tay còn xanh và đặt hai chân lên vai tôi như thể chúng yếu ớt. Bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy chủ động móc vào cổ tôi. Phần thịt mềm ở bên trong chân co rút chặt lại, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Sau khi liếm mạnh, âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt đã biến thành một đầm lầy. Dù vẫn còn là một cô gái chưa được chạm vào nhưng âm đạo của cô đã tràn ngập mật ong, ẩm ướt và dính, môi âm hộ của cô đã mở từ lâu. 

Tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của Tưởng Nguyệt Nguyệt, thấy hai má cô ấy đỏ bừng, lan đến cái cổ trắng nõn. Đôi mắt cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, đôi môi thở dồn dập và thở hổn hển liên tục. 

Trước khi Giang Nguyệt Nguyệt có thể phục hồi khỏi trạng thái choáng váng, tôi đã đứng dậy và quỳ giữa hai chân cô ấy, đẩy mông về phía trước, giữ cặc của tôi áp vào môi âm hộ trơn trượt và xoa bóp lên xuống, để đầu quy đầu dính đầy dịch từ lồn cô ấy. 

"Tiểu Noãn~ đừng~ đừng tiếp tục nữa."

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt có một vũng nước suối, dùng răng cắn chặt môi dưới, khẽ lắc đầu. 

Dù cô vẫn từ chối nhưng nó không còn mạnh mẽ như trước nữa. Có lẽ là do tôi liếm phần dưới của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy một loại hạnh phúc khác, thủy triều phun trào, nhưng cô ấy vẫn không vượt qua được chướng ngại vật trong lòng, lại sợ hãi điều gì đó nên không dám đi bước cuối cùng. 

Nhưng tôi đã sẵn sàng hành động. Con cặc dưới háng tôi cứng và sưng tấy, ham muốn trong lòng tôi đã lên đến đỉnh điểm trong lịch sử. Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội thực sự đưa con cặc của mình vào âm hộ mà tôi khao khát đến vậy. 

Tôi cúi xuống nằm trên người Tưởng Nguyệt Nguyệt, chống khuỷu tay hai bên, nhìn nhau, dịu dàng nói: “Đưa cho anh, được không?”

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Tôi nặng nề gật đầu: “Ừ!”

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng ngời, đột nhiên ngẩng đầu lên, hôn lên môi tôi, dùng hai tay ôm cổ tôi, thì thầm vào tai tôi: “Vậy tôi… tôi sẽ dùng miệng móc ra cho anh, được không?”

Tôi lắc đầu kiên quyết: “Không.”

Khương Duyệt Duyệt có chút đáng thương nhìn ta: “Nhưng là ta nghe nói lần thứ nhất rất đau.”

“Chỉ đau một chút thôi, giống như khi bạn đến bệnh viện tiêm thuốc vậy.” Tôi nói thế nhưng thực ra tôi không biết lần đầu của cô gái đó đau đớn đến thế nào, vì đây cũng là lần đầu tiên của tôi.

"Thật sự?"

"Thật sự." 

"Tốt nhất là em không muốn nó? Anh sẽ dùng miệng, được không? Nhìn đi." Vừa nói, Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa bĩu môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm quanh môi cô. Đôi mắt to tròn của em chớp chớp nhìn tôi, nhìn tôi với vẻ dễ thương và quyến rũ khó tả. 

Tôi cười ác độc: “Lần sau dùng miệng, lần này dùng miệng dưới nhé?” Nếu là lúc bình thường, chắc chắn tôi sẽ không thể chịu nổi sự cám dỗ của cô ấy, nhưng bây giờ, tôi vẫn muốn đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy và cảm nhận thứ tình dục mà tôi chưa từng trải qua. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt đột nhiên buông cổ ta ra, quay đầu sang một bên như tức giận, bĩu môi, tủi thân nói: “Ngươi biết khi dễ ta.”

"Ta thương tổn ngươi đã muộn, ta làm sao có thể ức hiếp ngươi." Nói xong, không đợi Tưởng Nguyệt Nguyệt lên tiếng, tôi cúi đầu áp sát vào đôi môi ngọt ngào của cô ấy. 

"Ờ ờ... đừng..."

Phần thân dưới của tôi đang loay hoay trong khu vực lầy lội với con cặc của mình nhưng tôi không thể tìm thấy miệng lỗ mật. Tôi phải cong eo và đưa tay xuống giữ cặc của mình để điều chỉnh vị trí của nó. Sau khi cảm nhận được hơi thở cực kỳ nóng ẩm, tôi dừng lại, cố gắng tiến về phía trước hai lần, đầu quy đầu chìm vào. 

Cảm nhận được phần thân dưới của mình có gì đó kỳ lạ, Tưởng Nguyệt Nguyệt lo lắng nói: "Đừng cử động... a ~~~!" Trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi lại đẩy cặc của mình về phía trước và ép toàn bộ quy đầu vào âm đạo. 

Khương Nguyệt Nguyệt rên rỉ, lông mày nhíu lại, vẻ mặt lộ ra vẻ thống khổ. Cùng lúc đó, cô ấy đặt tay lên cổ tôi, siết chặt, vùi mặt sâu vào vai tôi, cắn vào thịt vai và rên rỉ hai tiếng đau đớn. 

"Chặt quá!" Tôi thở hổn hển, đôi tay run rẩy nắm lấy vai Giang Nguyệt Nguyệt, ước gì mình có thể hòa làm một với cô ấy. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt ôm chặt vai tôi, giọng run run: "Đừng cử động... đau quá~~~!"

"Đúng!" Tôi đáp lại, ghé sát miệng vào tai cô ấy và liên tục thổi hơi nóng vào đó, hy vọng có thể làm dịu đi cơn đau ở phần thân dưới của cô ấy. Con cặc của tôi cố gắng giãy giụa hai lần, Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức cắn mạnh hơn. 

“Đau quá…” Trong mắt Tưởng Nguyệt Nguyệt dâng lên một lớp sương mù. Cô cắn chặt môi dưới, nghẹn ngào: "Anh... đừng cử động nữa!"

Tôi nhanh chóng trả lời: "Được, được."

Khương Duyệt Duyệt đau lòng nhìn tôi: "Tiểu Noãn, em có thể kéo nó ra được không? Ở dưới đau quá."

Nghe vậy, tôi ôm chặt lấy cô ấy, áp mặt vào cổ cô ấy, xoa thật mạnh nhưng không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy, nhưng tôi thậm chí còn muốn đụ cô ấy nhiều hơn vì tôi đã đầy tinh dịch. 

"Tiểu Noãn..."

Tôi biết chính xác điều cô ấy muốn nói.

"Tôi ở đây~"

Tôi trầm giọng nói lại với cô ấy, nhưng trong lòng lại nghĩ, đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, thà thâm nhập đến cùng. 

Anh nghiến răng, nỗ lực, kẹp mông và đẩy con cặc về phía hố sâu hơn. Anh cảm giác như nó xuyên qua một lớp màng mềm mại, bóp mở cái lỗ thịt mịn màng và nhỏ gọn, quy đầu lập tức chạm vào một điểm mềm mại. 

"A~~~!"

Khương Duyệt Duyệt khàn khàn hét lên tiếng kêu lớn nhất từ ​​trước đến nay. Cô cau mày thật chặt và cắn môi dưới cho đến khi nó trắng bệch. Cô ấy dùng tay ôm chặt vai tôi và dùng ngón tay gãi vài vết đỏ. Đồng thời, đôi chân thon thả của cô duỗi thẳng và các ngón chân cong vào trong. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi lập tức ngừng cử động, bất an nhìn phản ứng tiếp theo của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

"Đau quá...!" Giang Nguyệt Nguyệt nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Cô nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và đáp xuống vai mình. Tuy nhiên, lực rất nhẹ và vai cô không cảm thấy gì cả. 

Tôi cười khúc khích và nhìn xuống khớp giữa hai người. Máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy xuống âm đạo và rơi xuống giường nhưng lượng rất ít. 

Chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ phần gốc của con gà trống, thân con gà trống đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt. Trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt, phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo dường như đã mọc ra vô số lỗ nhỏ không ngừng hút và bóp chặt con cặc. Quy đầu được ép sâu vào tâm bông hoa. Cảm giác chạm vào vô cùng dễ chịu giống như có dòng điện chạy khắp cơ thể, tê dại và run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tôi giữ phần thân dưới cố định ở tư thế nhét vào, sau khi cô ấy quen một lúc, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Còn đau không?”

"Đau quá ~ Em ghét anh quá ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt hất mạnh tay tôi ra, nhéo mạnh vào cánh tay tôi, trong giọng nói có vẻ như đang khóc. 

Lần đầu tiên đối mặt với tình huống này, tôi không khỏi có chút bối rối nên phải nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi”.

Tưởng Nguyệt Nguyệt khịt mũi, quay đầu sang một bên, im lặng không để ý. 

Tôi gãi đầu không biết phải nói gì, cố gắng rút cặc ra, lập tức khiến Tưởng Nguyệt Nguyệt hét lên: "Đau quá ~!" Tôi chỉ có thể dừng lại lần nữa. 

Tôi thực sự không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này và những gì tôi biết chỉ giới hạn ở các chuyển động tình dục, chẳng hạn như Quán Âm ngồi trên hoa sen và ông già đẩy xe. Đối mặt với tình thế hiện tại, mỗi khi cử động, Tưởng Nguyệt Nguyệt đều đau đớn. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể cúi xuống hôn ngực Tưởng Nguyệt Nguyệt để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn có chút đỏ bừng, trên làn da trắng nõn còn có những dấu vân tay màu đỏ mà tôi vừa xoa mạnh. Tôi đưa núm vú cứng rắn vào miệng, dùng lưỡi vuốt ve qua lại núm vú, sau đó nắm lấy bộ ngực ngọc còn lại mà nhào nặn liên tục. 

"Ừm~"

Nghe thấy tiếng thở dốc nhẹ của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi cố gắng bơm dương vật ở phần dưới của mình lần nữa, nhưng Giang Nguyệt Nguyệt lập tức túm lấy tóc, siết chặt hai chân, nghiến răng và đau đớn nói: "Nhẹ hơn... điểm...!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt chật hẹp, luôn siết chặt cặc tôi. Thành âm đạo của cô ấy đang cào vào quy đầu của tôi, như thể cô ấy muốn kẹp chặt cặc tôi và cắn đứt nó. Tưởng Nguyệt Nguyệt sợ đau, chỉ có thể giãy giụa từng chút một. 

"Xì ~" Đầu trước của quy đầu bị âm hộ chật hẹp bao bọc và siết chặt, cảm giác râm ran lạnh thấu xương xuyên thấu tâm hồn. Tôi không nhịn được lại thả con gà trống về, chọc vào trái tim mềm mại của bông hoa khiến răng tôi run lên vì sung sướng. 

Nhìn phản ứng của Tưởng Nguyệt Nguyệt, cô rên rỉ, cái cổ thon dài trắng trẻo thẳng lên, răng cắn môi dưới, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ và rối rắm: "Quá sâu ~~ Đau quá!"

"Hả? Ồ, được rồi, được rồi."

Có phải là do cặc tôi dài quá không? . 

Tôi cố gắng rút con cặc của mình ra một chút rồi đẩy con cặc của mình vào từ từ. Trong toàn bộ quá trình, chỉ có 2/3 con cặc của tôi được bơm vào âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt. Mặc dù vậy, Tưởng Nguyệt Nguyệt không khỏi há miệng, âm thầm phát ra một tiếng đau đớn. 

Anh đưa hai tay xuống phía dưới, chống khuỷu tay lên hai bên eo của Tưởng Nguyệt Nguyệt. Tay anh lần lên ngực cô. Một đôi bàn tay to lớn che lấy bộ ngực cực kỳ săn chắc của cô. Anh kẹp hai quả nho nhỏ chắc chắn giữa các ngón tay và xoa đi xoa lại nhiều lần. 

"Ừm ~ dịu dàng một chút..." Tưởng Nguyệt Nguyệt vô thức thở dốc, đồng thời, đôi bàn tay trắng nõn vô thức sờ lên đầu tôi, kéo tóc tôi, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

…

Sau một hồi đút chậm, tôi nhận thấy Khương Duyệt Nguyệt rốt cuộc không còn kêu đau như lúc đầu nữa mà rên rỉ đáp lại. Tôi mạnh dạn bắt đầu đẩy dương vật vào phần thân dưới của mình, nhưng nó vẫn bị giới hạn ở 2/3 quãng đường. 

"Nhẹ...nhẹ..." Vẻ mặt có chút đau đớn của Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng thay đổi một cách kỳ lạ. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển, đôi mắt hơi nhắm nghiền mờ đi, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Cô ấy dường như đang tận hưởng chính mình. 

Tôi nằm xuống, đè lên người Tưởng Nguyệt Nguyệt. Môi tôi vừa hướng về phía cô ấy thì Tưởng Nguyệt Nguyệt liền chủ động tiến lại gần. Đôi môi thanh tú của cô ấy chạm vào môi tôi, cho phép lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy và tùy ý làm rối tung nó. Môi tôi quấn quanh môi cô ấy. Tôi tuyệt vọng hút nước bọt của cô ấy vào miệng. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt đột nhiên mở to mắt nhìn ta, rên rỉ không hiểu. Cô ấy đặt tay lên ngực và cố đẩy tôi ra. Tuy nhiên, cô ấy đã đấu tranh rất nhiều và không thể đẩy tôi ra. Nhìn thấy cô ấy đỏ mặt, tôi cảm thấy ham muốn và lại đẩy nước bọt từ miệng mình vào miệng Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Ư... ừm!" Giang Nguyệt Nguyệt đẩy mạnh tôi bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, lưỡi cô rút vào trong miệng, ngậm chặt miệng lại. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô và chảy xuống cằm đến cổ. 

Nhìn hình ảnh dâm đãng của cô gái này, ham muốn trong lòng tôi lại càng dâng trào. Lưỡi tôi liếm nước bọt trên da cô ấy, từ môi đến cằm, từ cằm đến cổ, không chừa một tấc da. 

Tưởng Duyệt Duyệt yếu ớt đẩy ta, chán ghét lẩm bẩm: "Thật ghê tởm..."

"Sao tôi không nghĩ vậy nhỉ? Hmm!!"

"Ừm~~~"

Anh đặt hai tay lên giường, cúi đầu nằm giữa ngực Tưởng Nguyệt Nguyệt, ngửi mùi hương thoang thoảng. Đồng thời, anh đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm hộ. Đó không còn là hai phần ba nữa mà là toàn bộ con cặc dày đặc, hoàn toàn chìm trong âm hộ ẩm ướt.

"Hmm... nhẹ nhàng thôi...!" Khương Duyệt Duyệt nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, hai tay nhanh chóng ôm lấy vai ta. 

Tôi kéo toàn bộ con cặc lại vào miệng lỗ mật của mình rồi đưa sâu vào âm đạo. Mỗi lần, quy đầu sẽ chọc vào một khối thịt mềm, có cảm giác ngứa ran, ngứa ran và lực hút dường như không tồn tại. Trải nghiệm bay bổng và thoải mái này khiến tôi không khỏi co giật con cặc của mình với lực ngày càng lớn. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt, thở hổn hển: “Còn đau không?”

Giang Nguyệt Nguyệt bĩu môi và không nói gì. Cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và gãi chúng một cách ngẫu nhiên để thể hiện sự ngại ngùng của mình. 

Nhìn cô như vậy, có vẻ như cô không còn đau đớn nữa. Anh kéo tay cô xuống, đứng thẳng lưng và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. Khương Nguyệt Nguyệt mặt đỏ lên, nàng xấu hổ hừ một tiếng, quay đầu sang một bên. 

Tôi mỉm cười, bế hai chân trần mảnh khảnh của cô lên, vắt lên hai bên vai, dọc theo đường cong của đùi trong, dùng hai tay vuốt ve làn da mềm mại của đôi chân xinh đẹp. Tưởng Nguyệt Nguyệt bất mãn đá vào đôi chân lủng lẳng của mình và trừng mắt nhìn tôi.

Tôi mỉm cười, hôn vào phía trong đùi trắng nõn của cô, ôm hai chân xinh đẹp vào trong, dừng việc đang làm nhìn xuống, tôi thấy cả con cặc của mình đã chìm sâu vào trong âm đạo của cô. Môi âm hộ vốn là một khe mỏng bây giờ đã bị kéo căng thành hình tròn, mép môi âm hộ dính đầy máu. Khi tôi đẩy cặc ra ngoài, hai chân của Tưởng Nguyệt Nguyệt lại siết chặt, giọng run run nói: “Chậm lại…”

"Được, được."

Con gà từ từ rút ra hơn một nửa và bạn có thể thấy một ít vết máu trên con gà ướt. Đây chắc chắn là máu trinh nữ. Tôi bình tĩnh lại và nhẹ nhàng đưa con cặc vào lại. 

"Ừm ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ một tiếng dài, hai tay nắm chặt ga trải giường bên gối. 

Có thể thấy, Giang Nguyệt Nguyệt không còn đau đớn như lúc đầu nữa mà thực sự đang tận hưởng khoảnh khắc gà được đưa vào. 

"Tôi đã bắt đầu di chuyển chưa?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi, như một lời nhắc nhở với cô ấy. 

Không đợi Giang Duyệt Duyệt phản ứng, tôi đã giữ chân cô ấy và bắt đầu rút ra rồi nhét cặc của mình vào, rút ​​ra rồi lại nhét vào. Tôi nâng mông lên, nâng hông lên và bắt đầu đụ cô ấy. Tôi nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Khi tốc độ đẩy cặc của tôi dần dần tăng lên, lần đầu tiên tôi đã quen với âm hộ chật cứng của cô gái. Tôi tác dụng lực lên eo và bụng, cặc tôi bắt đầu tăng tốc liên tục. Với tiếng “phù phùng…”, cặc tôi thọc vào phần thịt mềm sâu trong âm hộ hết lần này đến lần khác. 

Duy trì tư thế và nhịp điệu này, mỗi lần gà ra vào, bụng dưới không ngừng chạm vào mông Tưởng Nguyệt Nguyệt, phát ra âm thanh "tát, tách, tách..." đầy dục vọng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt giống như một con mèo con, đôi mắt hơi nheo lại, lông mi run rẩy, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, miệng há hốc phát ra từng tiếng thở ngắt quãng, so với ngày thường càng quyến rũ khó tả. 

Tôi thấy vậy, động tác chậm lại, cố ý hỏi: “Yueyue, còn đau không?”

Khương Duyệt Nguyệt nghe xong liền nhìn tôi, khi thấy tôi đang nhìn cô đầy ẩn ý, ​​ánh mắt nhanh chóng dời đi, hai tay che mắt, miệng ngậm chặt, không có bất kỳ cử động nào. 

Tôi cười thầm, ôm lấy chân Tưởng Nguyệt Nguyệt, dương vật của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Một âm thanh “pah, pah, pah…” vang vọng khắp căn phòng. Khi hai cơ thể lắc lư, bộ ngực săn chắc của Giang Nguyệt Nguyệt cũng lắc lư, bộ ngực cũng run lên. Tôi đưa tay ra khỏi mắt, nắm lấy tấm ga trải giường dưới gối và thở ra một hơi nhẹ từ đôi môi đỏ mọng. 

Tôi lại hét lên: "Yueyue?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn tôi, sau đó ngậm chặt miệng lại. Đôi má ửng hồng lan xuống chiếc cổ thon thả, trắng nõn đỏ như ánh hoàng hôn. Với sự co giật nhanh chóng của cặc, cái miệng mím chặt của Giang Nguyệt Nguyệt phải mở ra lần nữa, nhưng cô lập tức cắn môi dưới bằng răng. 

"Nó vẫn còn đau à?"

“Còn đau nữa không?”

Thấy cô ấy không nói gì, tôi rút cặc của mình ra vào lỗ mật của cô ấy, chỉ để lại một cái quy đầu to tướng trong âm đạo, rồi hỏi lại: “Em có thấy thoải mái không?” Nói xong cặc tôi thọc mạnh vào lỗ mật của cô ấy.

"Đừng... ừm...!!!" Tưởng Nguyệt Nguyệt còn chưa nói xong, cái cổ mảnh khảnh của cô đã vươn lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, giọng nói như phát ra từ cổ họng, một tiếng rên rỉ dài. 

Con gà trống lại được đưa vào thật sâu, những lớp thịt mềm trong lỗ mật quấn chặt lấy con gà trống. Trong quá trình đẩy, lực ma sát giữa thịt với nước và sữa hòa quyện vào nhau. Niềm vui sướng dễ chịu này khiến tôi thở hổn hển. Tôi ôm chặt lấy chân Giang Nguyệt Nguyệt, sau đó bị đụ một cách thô bạo. 

"Hừm... ừm... nhẹ nhàng với em... nhẹ nhàng với em ~" Khương Nguyệt Nguyệt mặt đỏ bừng, bị làm tình đã thở dốc, đôi mắt như nước, tràn ngập sức quyến rũ khó tả. 

Tôi phớt lờ Giang Nguyệt Nguyệt mà cúi xuống và áp toàn bộ phần thân trên của mình lên cơ thể thanh tú của Giang Nguyệt Nguyệt. Tôi luồn tay dưới nách cô ấy và ôm chặt cô ấy, miệng tôi đặt bên phải cổ cô ấy. Tôi thở dốc: "Giữ tôi!"

Tưởng Nguyệt Nguyệt nheo mắt, yếu ớt nói "Ừm", giơ hai tay ôm lấy cổ tôi, áp chặt má vào bên trái cổ tôi, từ miệng nhỏ thở ra một hơi, hơi thở nóng hổi phả vào dưới dái tai tôi, cố chấp xoa cằm, say mê thì thầm: "Di chuyển một chút~"

Tôi mỉm cười và hỏi: “Anh có muốn không?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt lại rúc vào cổ tôi, phát ra một tiếng "Hừm ~~~" thật dài, nghe như một âm thanh vừa quyến rũ lại vừa giống tiếng rên rỉ. Âm thanh này gần như làm dịu đi khung hình của tôi.

"Vậy thì bắt chéo chân, tôi sẽ làm điều đó."

"Hả?" Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn tôi với đôi mắt nửa nhắm nửa mở, trên mặt lộ vẻ bối rối. 

"Giữ chân em quanh eo anh để anh có thể đụ em sâu hơn."

Tưởng Duyệt Duyệt cắn vào cánh tay tôi, tức giận nói: “Anh có thể ngừng chửi thề được không?” 

Tôi giả vờ đau đớn, bực bội nói: “Chỉ là đụ cái lồn của tôi thôi, sao anh lại dùng từ ngữ tục tĩu thế?”

"Anh vẫn nói thế!" Giang Nguyệt Nguyệt trở nên tức giận và cắn một miếng nữa. Lần này cô vất vả thật. Tôi có thể cảm nhận được cơn đau từ da thịt mình. Tôi vội cầu xin sự thương xót: “Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, tôi không nói nữa”.

Tưởng Nguyệt Nguyệt khịt mũi, sau đó do dự nhấc hai chân xinh đẹp của mình lên, đặt lên lưng tôi, thấp giọng hỏi: “Thật vậy sao?”

Tôi cười ác độc nói: “Anh có thể móc chân lại được.”

Sau một thời gian.

"Tôi không thể với tới nó bằng hai chân của mình."

"Đồ ngốc, làm ơn nhấc chân lên cao hơn đi."

"Ồ." Khương Nguyệt Nguyệt vòng hai chân xinh đẹp của mình qua eo tôi, móc hai chân nhỏ vào nhau, tò mò hỏi: “Sao lại thế này?” 

“Một phút nữa cậu sẽ biết.” Tôi cười khúc khích và bắt đầu chuẩn bị chạy nước rút.

Nhấc mông lên, cô rút con cặc ra khỏi môi âm hộ, dùng cánh tay ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Giang Nguyệt Nguyệt, hít một hơi thật sâu, dùng lực đẩy phần thân dưới của cô. Con cặc dày và nóng hoàn toàn được nhét vào âm hộ ướt át và đầy bùn của Giang Nguyệt Nguyệt. Khương Nguyệt Nguyệt rên rỉ một tiếng, thân thể căng thẳng.

Dừng lại một lúc, tôi tiếp tục đẩy mạnh eo và hông, cặc tôi ra vào liên tục, quy đầu lần nào cũng chọc vào trái tim mỏng manh của cô gái. Khi lực đẩy càng lúc càng nhanh, nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể của Giang Nguyệt Nguyệt ngày càng nhiều. 

"Ừm... ừm... hô hô..."

Khương Nguyệt Nguyệt môi mở to, nàng thở hổn hển gấp gáp, tiếng rên rỉ trầm thấp không ngừng vang lên, nhưng nàng cố ý đè nén tiếng kêu của mình. 

"Đừng... nhanh... anh... chậm lại..."

"Hả... nhanh hay chậm... Hả?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt không có phản ứng, bắt đầu cắn môi dưới để không phát ra âm thanh. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng nói, di chuyển con cặc của mình và tiếp tục tăng tốc và đâm một cách dữ dội. Đột nhiên...

"Dừng lại...di chuyển...ah...!!"

Hai cánh tay của Tưởng Nguyệt Nguyệt ôm chặt lấy cổ tôi, dùng toàn lực nâng mông lên. Âm hộ của cô ấy bị ép chặt vào cặc tôi một cách tuyệt vọng, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đang run rẩy dữ dội, đặc biệt là đôi chân nhỏ bé móc vào lưng tôi. Các ngón chân cô siết chặt và cong vào trong một cách mạnh mẽ, cô cắn chặt môi, phát ra âm thanh run rẩy như tiếng rên rỉ.

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của mình đang bị rót một dòng mật ong nóng hổi. Con cặc nóng và cứng đã sẵn sàng xuất tinh. Tôi đụ nó thật mạnh vài lần rồi đẩy mạnh con cặc, ấn quy đầu vào phần thịt mềm của trái tim, tinh dịch đặc quánh không thể ngừng trào ra. Tôi ôm chặt lấy Tưởng Nguyệt Nguyệt đang run rẩy, cơ thể cũng khẽ run lên. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi, và cảm giác khoái cảm thật ngây ngất. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cơ thể cô như mất đi toàn bộ sức lực, mềm nhũn nằm trên người Tưởng Nguyệt Nguyệt. Khương Nguyệt Nguyệt hai mắt mơ hồ, đồng tử tựa hồ lơ đãng nhìn lên trần nhà phía trên đầu, còn chưa khôi phục lại khoái cảm vừa rồi. 

Mái tóc trước trán cô bết lại vì mồ hôi. Nhìn bộ dạng đẫm mồ hôi của Giang Nguyệt Vũ Hương, tôi đưa tay vén tóc cô ấy sang một bên. 

"Ừm..." Tưởng Nguyệt Nguyệt vẫn bất động, vô ý thức đáp lại. 

Nhìn cô như thế này, ước chừng trong vòng hai phút cô sẽ không thể bình phục lại được. Nghĩ kỹ thì thấy cũng đúng. Lần giao hợp đầu tiên rất mãnh liệt và thậm chí đạt đến cao trào. Bằng không sẽ có chút không bình thường. 

Tôi quỳ xuống từ trên người Giang Nguyệt Nguyệt và nhìn con cặc mềm mại. Tôi giữ nó bằng tay và nhẹ nhàng kéo nó ra. Với một âm thanh “bốp” rõ ràng, quy đầu theo sau con gà trống và tách ra khỏi quy đầu. 

Một dòng tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch trong suốt trào ra từ môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của Tưởng Nguyệt Nguyệt, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Con cặc ướt đẫm đầy hỗn hợp nước tình và tinh dịch, đầu quy đầu vẫn còn đỏ máu trinh nữ. Đang lúc hắn chuẩn bị xuống giường tìm giấy vệ sinh lau chùi thì nghe thấy giọng nói trầm thấp của Tưởng Nguyệt Nguyệt: “Tiểu Noãn~”

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi vội vàng nằm xuống bên cạnh Tưởng Nguyệt Nguyệt, nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy?”

“Ôm em đi~” Tưởng Nguyệt Nguyệt hướng về phía tôi, hai tay uể oải trèo lên lưng tôi, cơ thể co rúm vào trong ngực tôi. 

Nhìn xuống khuôn mặt có chút mệt mỏi của Giang Nguyệt Nguyệt, trên mặt cô ấy có chút bất bình khó tả, trong giây lát tôi cảm thấy có chút hoảng sợ. Tôi kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. Tôi nhẹ nhàng áp cằm vào mái tóc rối bù của cô ấy, ôm cô ấy lặng lẽ như thế này. 

Một lúc lâu. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt cắn môi dưới, vẻ mặt rối rắm, bực bội nói: "Nói cho anh biết, chúng ta có phải như vậy không..."

"Không sai sao?" Khương Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu nhìn ta, ánh mắt buồn bã và đau lòng.

Tôi im lặng một lúc, nhìn cô ấy và nói chắc nịch: “Chúng ta rất thích cô ấy phải không?”

"Ừ, phải vậy." Tưởng Nguyệt Nguyệt ánh mắt đột nhiên sáng lên, lập tức gật đầu, nhưng sau đó lại chán nản nói: "Nhưng nếu mẹ ta phát hiện, ta nhất định sẽ chết."

Tôi nắm chặt tay cô ấy, cố gắng trấn an cô ấy hết mức có thể, tỏ ra rất thoải mái: “Vậy thì đừng nói cho cô ấy biết nhé?”

“Anh nói nhẹ thôi.” Tưởng Nguyệt Nguyệt thở dài, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Anh không biết, mẹ tôi rất nhạy cảm, nhất là đối với tôi, chỉ là... ôi, tôi không thể diễn tả được."

Tôi có vẻ ngạc nhiên: “Thật sao?”

“Ừ, cậu không tin à?”

Tôi lắc đầu: “Không phải là tôi không tin, chỉ là tôi không ngờ mẹ anh lại giống mẹ tôi như vậy.”

Khương Duyệt Duyệt tò mò nhìn ta: "Ninh lão sư cũng rất nhạy cảm?"

"Đúng." Tôi im lặng gật đầu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

…

"Tiểu Noãn, anh nói chúng ta..."

"Dududu, dududu..."

Ngay khi Tưởng Nguyệt Nguyệt đang nói giữa chừng, trong phòng đột nhiên nghe thấy tiếng điện thoại di động của cô rung lên. 

Bởi vì chúng tôi cũng mang điện thoại di động đến trường, dù là cô ấy hay tôi, nên lời nhắc cuộc gọi đến trên điện thoại di động của chúng tôi được đặt ở chế độ rung hoặc im lặng và chúng tôi không biết điện thoại của ai đang đổ chuông. 

Sau khi sửng sốt một lát, "Số điện thoại của bạn?" Tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt đồng thời hỏi. 

“Điện thoại di động đâu?”

Chăn ga gối đệm, quần áo trên giường vứt bừa bãi khắp nơi. Tôi không biết điện thoại ở đâu. Tôi lục lọi tìm kiếm nguồn gốc của trận động đất và cuối cùng tìm thấy chiếc điện thoại dưới tấm chăn trên gối. 

“Số điện thoại của mẹ tôi.” Giang Nguyệt Nguyệt có chút bối rối. Cô ấy ngồi dậy khỏi giường với chiếc điện thoại di động, chỉnh lại tóc một cách ngẫu nhiên, chạm vào ngực, hít một hơi thật sâu, làm cử chỉ im lặng về phía tôi rồi trả lời điện thoại. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt thấp giọng nói: "Mẹ ơi."

"Tôi vừa định ra ngoài ăn, cậu ăn cơm chưa?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Vậy à…” Tưởng Nguyệt Nguyệt tỏ vẻ thất vọng, hỏi: “Vậy khi nào cậu mới về?”

“Còn bố tôi thì sao?”

"Được rồi, con hiểu rồi. Tạm biệt mẹ..." Tưởng Duyệt Duyệt cúp điện thoại, ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại.

Nhìn qua thì có lẽ mẹ cô ấy đã không đi công tác về nữa. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Yueyue, mẹ em làm nghề gì?” 

Tưởng Nguyệt Nguyệt buông điện thoại xuống, ủ rũ nói: “Từ Văn phòng Kiểm toán Bảo vệ Tài nguyên và Môi trường.”

“Ừm, còn bố cậu thì sao?”

"Còn nữa..."

"..."

Điều này... không có gì lạ.

Có câu nói: Kiểm toán viên bảo vệ tài nguyên và môi trường xem xét bầu trời phía trên, vùng đất bên dưới và không khí ở giữa. Có thể nói, làn nước trong vắt, bầu trời trong xanh, cây xanh tươi tốt đều có phần đóng góp của mình. Hơn nữa, bố mẹ của Giang Nguyệt Nguyệt đều làm công việc kiểm toán nên việc họ không có thời gian dành cho cô là điều bình thường. 

Nhìn vẻ mặt chán nản của Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi không biết nên an ủi cô ấy như thế nào. 

Tôi có nên đợi đến học kỳ sau và nhờ cô ấy đi cùng tôi đến ký túc xá của trường không? 

Dù sao thì cô ấy cũng sống ở nhà và tự chăm sóc bản thân.

"Nguyệt Nguyệt?"

"Hả?"

"Bạn có muốn trải nghiệm cảm giác ở trọ không?"

Khương Duyệt Duyệt không có trả lời, ngơ ngác hỏi: "Nơi ở?"

Tôi gật đầu: “Ừ, ở lại trường thì thế nào?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt nghiêng đầu suy nghĩ nửa phút, sau đó cong môi nói: "Không tốt lắm." Sau đó, cô ấy nhìn tôi tò mò và hỏi: “Em có định ở lại trường không?”

"Vâng."

Khương Duyệt Duyệt khó hiểu nhìn ta: "Sao đột nhiên muốn ở lại trường? Môi trường ký túc xá trong trường quá tệ, đồ ăn trong căng tin cũng tệ như vậy, ngươi có thể thích ứng được không?"

Tôi cười khổ, bất lực nói: “Dù không thích nghi cũng phải thích ứng.”

“Vậy cậu vẫn ở lại trường à?” Giang Nguyệt Nguyệt thậm chí còn bối rối hơn.

Thực ra tôi không muốn, nhưng tôi không thể nói ra lý do thực sự. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể giải thích: “Không phải sắp đến năm cuối cấp ba sao? Mẹ tôi nói sống trong khuôn viên trường có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cho việc học nên bà nhất quyết cho tôi sống trong khuôn viên trường. Mẹ cũng nói rằng nó có thể rèn luyện khả năng sống tự lập của tôi.”

Tôi dang rộng tay và nói: "Bạn có nghĩ đó là điều nhảm nhí không?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt che miệng cười khúc khích: "Tôi thấy cô Ninh nói đúng, dù sao vào đại học sớm muộn gì cô cũng phải ở trong ký túc xá đúng không? Cứ thích nghi trước là được."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: “Vậy thì cô cũng vậy, học kỳ sau đến ở với tôi trong khuôn viên trường, làm quen trước đi.”

“Không, ký túc xá của trường thậm chí còn không có phòng tắm.” Tưởng Nguyệt Nguyệt hừ một tiếng, trợn mắt nhìn tôi: “Tôi đi tắm.”

Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng tay che hai cái bánh bao lớn màu trắng trước ngực, trần truồng xuống giường. Khi phát hiện tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy đỏ bừng mặt, đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào tôi: "Anh đang nhìn cái gì vậy! Đồ biến thái hôi hám!"

Tôi sờ cằm, nheo mắt nói đùa: “Nhìn cái mông to của anh kìa”.

Khương Duyệt Nguyệt lỗ tai đỏ bừng, vô thức lấy tay che mông, mắng tôi: “Thật vô liêm sỉ!”

Tôi lè lưỡi liếm môi, chỉ vào ngực cô, cười nói: “Lại lộ rồi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt cúi đầu, nhìn thấy bộ ngực ngọc trên ngực mình dựng đứng, hai núm vú màu hồng nhô ra, trên làn da của bộ ngực ngọc trắng như tuyết có dấu tay nhẹ nhàng. Cô ấy vội lấy tay che lại, nhìn tôi giận dữ nói: “Tôi sẽ đá chết anh, đồ biến thái!”

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Chân còn chưa kịp đá ra, Tưởng Nguyệt Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cúi người ôm lấy mép giường phát ra một tiếng đau đớn: "Xì ~!"

Tôi sợ đến mức vội vàng nhảy ra khỏi giường, dùng tay đỡ cô ngồi ở mép giường, đau khổ nhìn cô: “Nếu lại nhảy ra ngoài, cô biết sẽ rất đau.”

"Không phải do anh, tất cả là lỗi của anh!" Tưởng Nguyệt Nguyệt ném tay tôi ra, tức giận vặn vẹo người, cái miệng nhỏ bĩu môi đến mức có thể ngậm được một bình dầu. 

Tôi cười khổ, nhưng bạn đừng trách tôi, tôi là người đã biến cô ấy từ con gái thành đàn bà, nên đừng trách tôi. 

Nắm tay cô, anh chân thành thừa nhận lỗi lầm của mình: "Được rồi được rồi, đều là lỗi của anh. Em đừng tức giận có được không?"

Một giây tiếp theo, Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng đôi mắt to tròn ngây thơ nhìn tôi, tủi thân nói: “Tôi đã như thế này rồi, sao anh không cho phép tôi nổi giận.” Có vẻ như tôi sẽ khóc vì bạn nếu bạn nói lại điều gì đó. 

Tôi mở miệng nhưng không nói nên lời. Bản chất của phụ nữ là thích làm nũng, vui đùa nên tôi đành phải cúi đầu phục tùng: “Tôi sai rồi”.

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhướng mày: “Sao thế?”

"Mọi thứ đều sai."

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo, cười nói: "Ta đi tắm."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói một cách rất ngu ngốc: "Tôi giúp bạn đi, chúng ta đi bộ nhé."

Giang Nguyệt Nguyệt khịt mũi và gần như bật cười. Cô nhanh chóng căng mặt, giơ tay lên, nhéo vào khoang tử cung nói: "Tiểu Noãn Tử, chúng ta bắt đầu thôi."

Nghe đến đây, mặt tôi lập tức xụ xuống. Bạn vẫn còn hơi ấm một chút phải không? Càng chơi càng nghiện? 

Bạn sẽ đợi. 

phòng tắm.

"Ồ, đừng chạm vào tôi, tôi còn phải tắm."

"Ngươi còn dám?"

"Ngươi dám làm gì? Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Thật sao? Tôi thực sự không hiểu?" Tôi mỉm cười thèm muốn, đi dưới vòi hoa sen và ôm cô ấy vào lòng. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt đẩy ta, vẻ mặt ủ rũ nhịn cười, liên tục nói: "Không được, đừng làm loạn, trên mặt đất có nước, rất trơn."

Tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy, gãi hai cái, cười dâm đãng nói: “Vậy cô còn dám nói cho tôi biết không?”

"Cười khúc khích... đừng gãi, ngứa lắm ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt không nhịn được cười, dùng tay ấn vào tay tôi không cho tôi cử động. 

Tôi thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô ấy, hỏi: “Vậy em còn dám không?”

Tưởng Duyệt Dược hai tay ôm đầu ta, rụt cổ như thiên nga, cười cầu xin tha thứ: “Ta không dám nữa, ta không dám nữa, ngươi thả ta đi.”

“Vậy thì chỉ cần hôn tôi và tôi sẽ để em đi.”

Tưởng Duyệt Duyệt trợn mắt nhìn ta, không chút xấu hổ, kiễng chân lên, hôn lên khóe miệng ta, nhìn ta: "Được? Cho ta đi tắm được không?"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nheo mắt cười: “Anh cùng em rửa.”

Tưởng Duyệt Duyệt đẩy tôi ra ngoài, bất mãn nói: "Ồ, không, không, không, cậu nhanh ra ngoài đi, tôi tắm xong thì có thể tắm."

"Thật lãng phí nước. Tốt nhất là giặt chung với nhau."

“Ôi, không thể được đâu~”

Tôi nói một cách không biết xấu hổ: "Được rồi, tại sao không." Không cho Giang Duyệt Dược cơ hội phản bác, tôi trực tiếp bật công tắc điều khiển nước tắm. Nước đổ từ đỉnh đầu tôi xuống theo đường cong của cơ thể đến tận lòng bàn chân. Một lúc sau, sương mù nóng hổi bốc lên từ phòng tắm.

"Ừm... tắm cho khỏe nhé~"

Tôi cười khúc khích: “Anh có thể giặt như thế này.” Tưởng Nguyệt Nguyệt tựa vào trong ngực tôi, tôi ôm bộ ngực ngọc của cô ấy trong tay, chơi đùa. Một lúc sau, tôi nhào nặn chúng thành hình, thỉnh thoảng khiến cô ấy rên rỉ. 

"Thật kinh tởm..."

Một giờ sau, Tưởng Nguyệt Nguyệt mặt đỏ bừng, chân trần chạy về phòng ngủ. Tôi sấy tóc rồi theo cô ấy vào nhà. Tôi đóng cửa lại và bật đèn chùm trong phòng ngủ.

"Tại sao bạn lại bật đèn vào ban ngày?" Tưởng Nguyệt Nguyệt co ro ở trên giường, nửa thân trên lộ ra ngoài. Chiếc áo ngực màu Mickey của cô đã bị mòn hoàn toàn và chỉ lộ ra một mảng da trắng như tuyết. 

"Bạn có thể nhìn rõ hơn nếu bạn bật đèn lên." Nói xong, tôi mở một góc chăn, chui vào trong giường. 

Tưởng Duyệt Duyệt đẩy thân hình đang nghiêng của tôi ra, đỏ mặt nói: “Ồ, sao em lại thích lên giường người khác thế?”

Tôi cười và nói: "Không thể nào? Tôi chỉ thích lên giường của bạn thôi."

"Biến thái." Giang Nguyệt Nguyệt lẩm bẩm và chui vào chăn. 

Tôi đi theo, chen vào trong, sau đó vén chăn lên trên, để phần thân trên của Tưởng Nguyệt Nguyệt lộ ra ngoài không khí. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu mở to đôi mắt nhìn ta, mím môi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi nửa quỳ bên cạnh cô ấy, chỉ con cặc cứng rắn của mình vào Tưởng Nguyệt Nguyệt, chỉ vào phần dưới của cô ấy nói: "Nhìn xem, nó lại lên rồi."

Khương Duyệt Duyệt bĩu môi: "Ta không cho hắn đứng dậy, ta không thành thật ~" Nói xong, hắn lại trùm chăn lên đầu. 

Tôi ngừng mực, trực tiếp lên giường, nghiêng người tới Giang Duyệt Duyệt, vùi đầu vào bộ ngực ngọc mềm mại, đưa đầu vú màu hồng như quả anh đào vào miệng, cắn nhẹ liếm. 

Con cặc cứng ở phần thân dưới ấn vào môi âm hộ một cách quen thuộc. Làn da mềm mại vẫn toát ra hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng, nhưng không có chất lỏng trơn trượt. 

Đang lúc hắn đang muốn dùng quy đầu xoa bóp, liền nghe được Tưởng Duyệt Duyệt thở hổn hển: "Tiểu Noãn, thân dưới của ta còn đau."

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức dừng lại và đập mạnh vào đầu mình. Tôi sung sướng đến mức suýt quên mất đây là lần đầu tiên bạn gái tôi vừa được làm tình. 

"Tôi xin lỗi, Yueyue." Tôi dùng tay đỡ giường, xuống khỏi người Tưởng Nguyệt Nguyệt, nằm cạnh cô ấy, nhưng dương vật của tôi vẫn nhô lên dưới háng, làm cho chăn phồng lên. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhướng mày cười, nằm trên cánh tay tôi, tựa cằm lên vai tôi, hít vào hơi nóng, thì thầm vào tai tôi: “Em đặc biệt khó chịu à?”

Tôi khao khát nhìn chằm chằm Tưởng Nguyệt Nguyệt: “Sưng tấy khó chịu quá.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi, đột nhiên chớp mắt hai cái, mặt hơi đỏ lên, nói: “Tôi giúp anh.” Rồi cô ấy nằm đè lên tôi và trượt xuống dọc theo lớp thịt trơn trượt. 

Sau một khắc, tôi cảm giác được đầu nhỏ của Tưởng Nguyệt Nguyệt cong vào giữa hai chân tôi, hơi thở nóng hổi thơm phức phả vào lông mu của tôi, có chút ngứa ngáy. Tôi lợi dụng tình thế dang rộng hai chân ra và dang rộng thành hình chữ lớn. 

Ngay sau đó, quy đầu như bị điện giật, tê dại. Giây tiếp theo, con cặc nóng bỏng bước vào môi trường nóng ẩm, giúp con cặc sưng tấy và khó chịu dịu bớt.

"Xì...!" Sự nhẹ nhõm này khiến tôi thở hổn hển. 

Tôi vén chăn lên nửa chừng và nhìn xuống. Giang Nguyệt Nguyệt đang dùng tay nằm giữa đùi tôi, ngậm một nửa con cặc dài và dày vào môi. Môi cô dính chặt vào con cặc không hề có khe hở.

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu, dùng ánh mắt oán hận nhìn ta: "Ngươi làm cái gì vậy?" Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé vặn vẹo phần thịt mềm mại ở đùi trong của tôi để bày tỏ sự không hài lòng. 

Tôi cười khúc khích và nói: "Tại sao bạn không làm điều đó? Cứ tiếp tục đi."

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhăn mũi, nũng nịu nói: "Ngươi thật phiền phức!" Nói xong, cô đắp chăn bông lên phần thân trên, cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. 

"Xì...!" Tôi khẽ nhắm mắt lại, không khỏi rên rỉ. Mặc dù Giang Nguyệt Nguyệt đã hơn một lần cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cảm giác thoải mái tột cùng tràn ngập khắp cơ thể tôi mỗi khi con cặc được đưa vào miệng luôn khiến tôi phát điên. 

Giang Nguyệt Nguyệt liếc nhìn tôi, cúi đầu xuống thêm một chút, và ngậm thêm nửa con cặc ngoài môi. 

Tuy nhiên, Tưởng Nguyệt Nguyệt vẫn chưa dừng lại, đầu cô tiếp tục thò xuống, môi cô quấn chặt lấy con cặc rồi trượt xuống, ngậm cả con cặc vào trong miệng. 

Deepthroat! 

Cơ thể tôi run lên, và tôi ngay lập tức cảm thấy quy đầu đâm vào cổ họng cô ấy. Con cặc của tôi cũng run rẩy và tôi gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình. 

Tiếng họng sâu tiếp tục như vậy trong khoảng bảy hoặc tám giây. Giang Nguyệt Nguyệt nhanh chóng nhổ con cặc ra và ho hai lần. 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng, tôi rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên Giang Nguyệt Nguyệt chủ động cho tôi thổi kèn, và cô ấy cũng đã đút sâu vào cổ họng tôi. 

"Sao cậu lại nhìn tôi?" Giang Nguyệt Nguyệt trợn mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ khó tả. 

"Tại sao bạn không làm điều đó? Cứ tiếp tục đi."

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó lại đưa toàn bộ con cặc vào miệng, phồng má lên, lắc đầu lên xuống và bắt đầu nôn mửa. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Tôi không thể không phát ra một tiếng rên thoải mái từ cổ họng. 

"Guji... Guji..."

Đầu của Giang Nguyệt Nguyệt nằm giữa hai chân tôi di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, khóe môi quấn quanh cặc không ngừng chảy ra nước bọt như pha lê. 

Tôi há miệng thở hổn hển, chăm chú nhìn con cặc dưới háng mình đang bị đôi môi đỏ mọng của Tưởng Nguyệt Nguyệt nuốt chửng, một sâu một nông, một vào một ra. 

Tôi thô bạo nói: “Yueyue, lấy quả bóng ra và xoa đi.”

Khương Nguyệt Nguyệt nghe vậy, cô ấy ngoan ngoãn cầm hai quả bóng dưới lông mu của tôi bằng đôi tay trắng xanh của mình và nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ồ... tôi sắp xuất tinh rồi."

Nghe xong, Khương Nguyệt Nguyệt cũng thay đổi động tác. Một bàn tay nhỏ tiếp tục xoa bóng, bàn tay nhỏ còn lại giữ chặt con gà và di chuyển nó lên xuống. Đôi môi thanh tú của cô ôm lấy quy đầu to lớn và mút thật mạnh. 

Lẽ ra tôi có thể nhịn thêm vài phút nữa, nhưng không ngờ Tưởng Nguyệt Nguyệt lại mút quy đầu mạnh như vậy. Cô không thể ngăn được ham muốn xuất tinh của mình nữa, thở hổn hển: "Tôi sắp xuất tinh!"

Trước khi Giang Nguyệt Nguyệt có thể phun con cặc ra, tôi dùng cả hai tay đỡ phần thân trên của mình, cong mông bằng phần thân dưới, đẩy con cặc của mình vào miệng Giang Nguyệt Nguyệt nhiều lần, và tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ quy đầu.

"À!" Tưởng Nguyệt Nguyệt né tránh không được, một phần tinh dịch tiến vào trong miệng cô, một phần phun ra trên mặt cô. 

Cơ thể tôi mềm mại nằm trên giường, tôi không khỏi nheo mắt lại khi nhớ lại cảm giác sảng khoái vừa rồi. 

"Cố Hiểu Noãn!" Một con sư tử Hedong gầm lên khiến tôi sợ đến mức suýt nhảy dựng lên. 

Tưởng Duyệt Duyệt tức giận nhìn tôi, đá vào bắp chân tôi hai cái rồi hét lên: “Anh thật phiền phức!!!” Sau khi hét lên, cô ấy rời khỏi giường và kiễng chân chạy vào phòng tắm mà không hề xỏ giày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi tức giận sờ mũi. Tại sao tôi lại cảm thấy tính tình của cô ấy càng ngày càng tốt? 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng cảm thấy rất dễ chịu nên nằm xuống giường và nghịch điện thoại một lúc. 

(Tin nhắn chưa đọc) +23…

Tại sao có nhiều tin tức như vậy? 

Mở WeChat bằng ngón tay của bạn và xem Tencent Video, Tencent News, Tencent Classroom, Tencent Security Center...

Tất cả đều là tin tức từ tài khoản công cộng! 

Tôi đã quen với thao tác nhấn lâu và sau đó đánh dấu nó là đã đọc. Nếu một ngày nào đó tôi bật điện thoại lên và thấy tài khoản chính thức của Tencent chưa gửi tin nhắn cho tôi, có thể tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

Rốt cuộc, những người duy nhất thường gửi tin nhắn cho tôi là một số tài khoản Tencent và các tài khoản chính thức khác. 

Ồ, vâng, và bố mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ gửi tin nhắn cho tôi, nhưng thường xuyên hơn họ sẽ gửi tin nhắn khi không tìm thấy tôi sau giờ học: Mấy giờ rồi! 

Tại sao bạn không về nhà? 

Và câu trả lời của tôi lần nào cũng giống nhau: đang trên đường, gần đến nơi rồi. 

Nhìn qua lịch sử trò chuyện với mẹ, tôi có thể thấy ngày trò chuyện ở phía dưới vẫn là tuần trước. Nếu kéo xuống sâu hơn thì lịch sử trò chuyện trước đó cũng rất đơn giản, đôi khi còn có một số sự kiện trong cuộc sống hàng ngày. 

Thầy Ninh: Khi về hãy mua một chai dấm. 

Thầy Ninh: (Chúc mừng em đã giàu có)

Tôi: Được rồi.

Giấm giá bao nhiêu? Đó là phong bì màu đỏ lớn như thế nào. Chắc chắn sẽ không còn một xu nào nữa. 

Cuộn xuống lịch sử trò chuyện. 

Thầy Ninh: Bây giờ là mấy giờ rồi? Tại sao bạn không về nhà? 

Tôi: Trên đường đi, trước nhà tôi. 

tháng trước. 

Thầy Ninh: Tối hôm sau đã tự học được một tiếng rồi! Bạn ở đâu! 

Tôi: Chúng tôi đang ở tầng dưới. 

…

Nói chung, cuộc trò chuyện WeChat giữa mẹ tôi và tôi có hai đặc điểm: chu kỳ dài và đối thoại ngắn. 

Thực ra, khi tôi nói chuyện với mẹ trên WeChat, tôi cũng muốn thử nói vài lời bậy bạ, nhưng mỗi lần chưa mở miệng, mẹ đều chặn lời.

Hãy kể về lần đầu tiên tôi mua một chiếc điện thoại di động. Tôi háo hức đến nỗi đêm không ngủ được vì được tiếp thêm năng lượng mới. Tôi có thể chơi điện thoại di động đến nửa đêm mỗi ngày. Tôi không biết làm thế nào tôi có được nó một lần. Có lẽ tôi nghiện nghe nhạc nên tôi gửi cho mẹ: Chúc mẹ ngủ ngon, con yêu mẹ. 

Tôi chỉ không ngờ rằng chỉ trong vòng một phút gửi tin nhắn, mẹ tôi đã trực tiếp trả lời bằng một câu nói. 

Mẹ: Thức khuya quá! Ngày mai không có lớp học? 

Lần đầu tiên tôi dũng cảm trả lời: Tôi sẽ đi ngủ ngay và cuối cùng còn thêm biểu cảm mặt trăng. 

Sau đó...

Sau đó mẹ tôi bước vào phòng ngủ của tôi và lấy điện thoại đi. 

Sau bao ngày chờ đợi, cuối cùng tôi cũng xin mẹ trả lại điện thoại cho tôi nhưng chỉ được vài ngày, mẹ tôi lại tịch thu điện thoại. 

Trong giờ giải lao của lớp thể dục, tôi hào hứng lấy điện thoại di động ra, chụp một bức ảnh tuyệt đẹp về bãi cỏ xanh của sân chơi, đồng thời đặc biệt thêm một đoạn copywriting đầy cảm hứng từ Baidu, rồi gửi đến Moments. 

Chỉ chưa đầy một phút sau khi đăng lên Moments, mẹ đã gửi cho tôi một tin nhắn. 

Mẹ: Con có chơi điện thoại di động trong giờ học không? 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy tin tức, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Sau giờ học, tôi được gọi đến cơ quan như dự kiến, điện thoại của tôi lại bị mẹ lấy đi. 

Sau hai trải nghiệm đó, tôi không còn dám chào mẹ một cách thản nhiên trên WeChat nữa. Về cơ bản, tôi chỉ trả lời khi mẹ chủ động nhắn tin cho tôi. 

Vòng kết nối bạn bè cũng được thiết lập chỉ hiển thị trong ba ngày, để đề phòng. 

Tôi đang duyệt các cập nhật trong vòng kết nối bạn bè của mình. Tôi vuốt để làm mới và đột nhiên có thêm một cái. Tôi nhìn vào ảnh đại diện và đó là thông tin cập nhật bố tôi vừa đăng. 

Một bức ảnh, một đoạn văn. 

Trong ảnh, bố đứng bên trái mặc áo khoác trắng, đeo cặp kính gọng vàng. Anh ấy lịch sự và có nụ cười thân thiện. Anh ta đang cầm một lá cờ đỏ trên tay. Đứng cạnh anh là một phụ nữ trẻ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần jean bó màu xanh. Cô ấy có vòng eo thon, những đường cong thon thả, mái tóc đen dài ngang vai, đôi mắt sáng và đôi môi đỏ mọng rất bắt mắt. 

Chỉ cần đứng cạnh bố, chiều cao của tôi chỉ ngang vai ông. So sánh, tôi cảm thấy hơi nhỏ nhắn và tinh tế. 

Nhìn thoáng qua, tôi biết đây chắc hẳn là một bệnh nhân đến để gửi biểu ngữ cảm ơn cho bố tôi. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên cha tôi nhận được thứ này, nhưng là lần đầu tiên tôi thấy một bệnh nhân trẻ đẹp như vậy gửi biểu ngữ. 

Một số người tò mò đã bấm vào ảnh để phóng to. Tên người tặng được viết bằng chữ vàng nhỏ dưới lá cờ đỏ. 

Dương Văn Văn. 

"Dương Văn Văn?" Tôi nhìn người phụ nữ trong ảnh và lẩm bẩm một mình. Tôi nhìn kỹ bức ảnh một lúc cũng không thấy có vấn đề gì nhưng tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó không ổn. 

Hãy thử đặt điện thoại ra xa và nhìn vào nó. Có vẻ như hai người họ hơi thân thiết một chút. 

Đây hẳn là vấn đề với góc quay của camera phải không? 

"Tôi đói." Đang lúc cô đang suy nghĩ, Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa đi vào phòng ngủ vừa nói. 

Tôi ngước nhìn cô ấy: “Đặt đồ ăn mang đi thì sao?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt không vui nhăn mũi, cong môi nói: “Tôi ra ngoài ăn, tôi muốn ăn lẩu.”

“Vậy chúng ta đi ăn lẩu nhé.” Tôi đồng ý và nhìn xuống bức ảnh một lần nữa. Càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn. Người phụ nữ này dường như cố tình nghiêng người. 

Khương Duyệt Duyệt liếc nhìn ta: "Ngươi đang nhìn cái gì?" Nói xong, cô ấy nghiêng người về phía tôi, cúi người xem ảnh trong điện thoại của tôi, hơi ngạc nhiên: “Em gửi banner cho ai vậy?”

"Bố tôi."

"Bố của bạn?"

"Đúng."

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn chằm chằm ta một lát, lắc đầu: "Trông không phải như vậy."

"Hả?" Tôi liếc nhìn cô ấy: “Cho cô một cơ hội, nếu dám thì nói lại.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt lè lưỡi: "Không có ý kiến."

Tôi giận dữ trợn mắt nhìn cô ấy, cất điện thoại rồi nói: "Mặc quần áo vào và đi ăn đi."

…

Sau khi ra khỏi nhà, tôi quên mất bức ảnh chụp cùng nữ bệnh nhân trong nhóm bạn bè của bố tôi.

Cũng giống như lần trước, vẫn là quán lẩu cách đó không xa. Môi trường sạch sẽ và hợp vệ sinh, nguyên liệu tươi ngon và thức ăn có hương vị khá ngon. 

Đặc biệt là lần trước cùng Giang Duyệt Dược ăn món lẩu siêu cay, tôi cảm thấy mình đã yêu thích đồ ăn cay. Đã lâu rồi tôi không ăn, khi đồ ăn được bưng ra, tôi vô thức nuốt nước bọt và thèm ăn. 

Giang Nguyệt Nguyệt khéo léo cho thịt vào trước, sau đó mới đến các loại rau như bì đậu phụ và nấm kim châm. 

Thấy tôi nhìn với ánh mắt tham lam, Tưởng Nguyệt Nguyệt chớp chớp đôi mắt to, cười nói: “Em thích ăn lẩu à?”

Tôi gật đầu: “Ừ, vị cay đủ kích thích.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu, đắc ý nói: "Đúng vậy." 

Ngay lập tức.

Tôi hét lớn: “Người phục vụ, hai lon Coke đá.”

…

Tôi đang ăn một cách hăng hái thì điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. Không cần nhìn, tôi nhón chân nghĩ rằng đó là cuộc gọi của mẹ. 

Vào giờ này buổi trưa, ngoại trừ cô ấy, bình thường không có ai khác gọi cho tôi. 

Đầu tiên, anh uống một ngụm cocacola để ức chế vị cay trong miệng, sau đó từ từ lấy điện thoại di động ra. 

Hóa ra người gọi đến không ai khác chính là mẹ tôi. 

Sau khi nhặt lên, mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã dẫn đầu nói: “Mẹ ơi, con đi ăn ngoài rồi, mẹ không cần đợi con đâu”.

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, mẹ tôi lạnh lùng hỏi: “Con ở với ai?”

Tôi nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt đối diện, do dự một chút, mơ hồ nói: “Cùng bạn cùng lớp.”

“Ừ, ăn tối xong hãy quay lại nhé.” Nói xong mẹ tôi cúp máy.

Tôi đặt điện thoại xuống và choáng váng một lúc. Nghe giọng điệu vừa rồi của mẹ tôi, hình như bà đang tức giận phải không? 

“Số điện thoại của mẹ cậu?” Khương Duyệt Duyệt nhìn tôi, ngừng cầm đũa trên tay. 

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Khương Duyệt Duyệt tiếp tục hỏi: "Ninh lão sư vừa mới hỏi ngươi ăn cơm cùng ai sao?"

"Hỏi, ta không phải có ý gì với bạn cùng lớp sao? Sợ mẹ ta phát hiện sao?" Tôi nói đùa với một nụ cười.

Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt bĩu môi: "Không có." Nói xong cô cảm thấy có gì đó không đúng. Sau khi nhận ra, cô nhanh chóng thay đổi lời nói: “Tôi đã nói ngược lại.”

"Tôi thực sự đã nói ngược lại." Khương Duyệt Duyệt đỏ mặt, lần nữa nhấn mạnh. 

Nhưng càng nhấn mạnh, cô càng cảm thấy ở đây không có bạc. 

Tôi cười, cố ý trêu chọc: “Hình như đã có người nóng lòng nhận ra mẹ chồng tôi rồi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt dậm chân, trở nên lo lắng, nhẹ nhàng phản bác: "Không được."

"Vậy là anh không hài lòng với mẹ tôi?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt xua tay, vội vàng giải thích: "Không, không."

Tôi thầm cười trong lòng, ngoài mặt giả vờ thất vọng: “Xem ra anh ấy không hài lòng với tôi.”

"KHÔNG." Tưởng Nguyệt Nguyệt lo lắng đến mức lắc đầu xua tay. Cô ấy gần như đã khóc khi tôi hỏi cô ấy. Đột nhiên hai mắt cô đỏ hoe, cô nghẹn ngào nói: “Anh sẽ ức hiếp tôi.” Dường như cô ấy có thể khóc nếu nói sai. 

Tôi... không nói nên lời. 

Có vẻ như tôi thực sự đã ép quá nhiều. 

Bất kể xung quanh có ai hay không, anh cũng nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh Tưởng Nguyệt Nguyệt, ôm vai cô an ủi: "Đừng khóc, anh chỉ trêu em thôi, không biết em đang nghĩ gì, chắc em rất hài lòng với anh đúng không?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng cánh tay đẩy tôi, phát hiện tôi đẩy không được. Cô chỉ đơn giản vặn người sang một bên và bướng bỉnh nói với đôi mắt đỏ hoe: "Điều đó không đúng."

Tôi cười khổ, bất lực nói: “Thật ra, mẹ tôi đã biết hai chúng ta yêu nhau từ lâu, bà rất hài lòng với em, nói rằng em rất đẹp trai, học giỏi, để mẹ tranh thủ học tập chăm chỉ, phấn đấu thi đậu vào cùng một trường đại học với em, sau khi tốt nghiệp sẽ gả em về nhà.”

"Thật sự?" Tưởng Nguyệt Nguyệt chủ động quay người lại, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, trong mắt mang theo nghi ngờ và mong đợi. 

Tôi gật đầu: “Thật đấy, còn thật hơn cả vàng thật.” Thực ra chỉ có nửa câu đầu là đúng, còn nửa câu sau là tôi nói thay mẹ. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt mím môi hỏi: “Anh không thể bịa ra chuyện này để lừa gạt tôi chứ?”

"Anh không tin à? Vậy tôi sẽ gọi điện cho mẹ tôi, anh có thể tự mình hỏi bà ấy." Nói xong, tôi lấy điện thoại mở khóa rồi đưa cho Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt vội vàng đẩy điện thoại ra, nhỏ giọng nói: “Tôi không dám.”

Tôi mỉm cười: “Anh sợ à?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu môi nhỏ giọng nói: "Ninh lão sư nghiêm túc như vậy, đương nhiên là sợ hãi, ngươi không sợ sao?"

Tôi ho hai tiếng và tránh trả lời: “Vậy tôi coi như anh tin điều đó.” Tôi lấy lại điện thoại và ngồi đối diện với anh ấy. 

Khương Duyệt Duyệt cười ha hả, hừ lạnh nói: "Ta không tin, ngươi toàn nói bậy, ta không thể tin được."

Bất lực, tôi đành phải trịnh trọng nói: “Tôi nói thật đấy, mẹ tôi nói thật đấy.”

Khương Duyệt Duyệt ngược lại trừng mắt nhìn ta: "Ta cũng là nghiêm túc, ngươi nhất định là bịa đặt."

Tôi lười giải thích thêm nữa, yếu ớt nói: “Ăn đi, ăn đi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu môi, lẩm bẩm nói: "Nếu như ngươi chiếu lệ, ta liền biết ngươi bịa chuyện."

Tôi cúi đầu ăn và giả vờ như không nghe thấy. 

…

Ăn tối xong, anh thả Giang Nguyệt Nguyệt ở cổng cộng đồng, sau đó lơ đãng đi về phía nhà mình. 

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi cũng giám thị buổi thi vào buổi chiều. 

Cha mẹ của Giang Nguyệt Nguyệt không có ở nhà, vì vậy tôi và cô ấy có thể đến bất cứ nơi nào chúng tôi muốn, kể cả phòng tắm, nhà bếp và ban công. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta ngứa ngáy.

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ. Một lúc sau tôi đã đến trước cửa nhà mình. Tôi mở cửa và bước vào. Không có ai trong phòng khách. Cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng kín. Chắc cô ấy đang nghỉ trưa.

Thay dép xong, tôi vừa định lẻn vào phòng thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra. Mẹ tôi bước ra trong bộ váy ngủ màu trắng dài đến đầu gối, mái tóc bù xù và khuôn mặt lười biếng. Cô dùng tay trần che môi và ngáp.

Tôi lập tức dừng lại và chào: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi."

Mẹ tôi nghe thấy âm thanh và nhìn về phía tôi. Cô sửng sốt một lát, sau đó lập tức tỉnh lại, sắc mặt trở lại bình thường, cô hừ nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: “Anh ăn cơm chưa?”

Tôi nhanh chóng đáp: “Tôi ăn rồi, đang ăn lẩu với các bạn trong lớp.” 

"Vâng." Mẹ không phản ứng nhiều, cũng không hỏi bạn cùng lớp là ai. Cô vuốt tóc rồi bước vào phòng tắm. 

"Bang"

Tiếng cửa đóng lại không nhẹ cũng không nặng khiến tim tôi đập thình thịch. 

Bề ngoài mẹ tôi càng tỏ ra bình tĩnh bao nhiêu thì mẹ lại càng cảm thấy áp bức tôi và tôi càng cảm thấy bất an bấy nhiêu. 

Tôi nghĩ: Mình lại xúc phạm cô ấy ở đâu nữa à? 

Có phải vì cậu không quay lại ăn trưa không?

Hay là do mẹ vừa ngủ dậy đã tức giận và nóng nảy?

"Không phải là hạ đường huyết sao?" 

Tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó, ánh mắt vô tình hướng về phía phòng tắm. 

Qua lớp kính mờ của cửa phòng tắm, tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy bóng dáng của mẹ.

Tôi đứng đó, rối bời trong lòng nhưng cuối cùng lý trí cũng nhường bước. Tôi rón rén đi đến cửa phòng tắm, đứng ở một bên cửa và nín thở.

Sau khi do dự một lúc, tôi từ từ thò đầu ra. Qua lớp kính mờ, tôi không còn nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi nữa.

Tôi biết cách bố trí phòng tắm. Sau khi mở cửa bước vào sẽ thấy bồn rửa cách đó ba bước. Có một bức tường ở bên phải và một bức tường lõm ở bên trái. Có diện tích vừa phải, có máy giặt và toilet, đủ chỗ cho hai người tắm cùng lúc. 

Vậy bây giờ mẹ chắc đang ngồi xổm trong toilet phải không? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, một hình ảnh khó tả ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ ngồi ngửa thân trên trên bồn cầu, váy ngủ vén lên đến ngang lưng, hai tay nắm lấy gấu váy đặt lên đầu gối, cặp mông căng mọng mịn màng bị ép vào bệ toilet, rồi âm hộ bí ẩn của mẹ...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên trong phòng tắm vang lên một tiếng "xoẹt xoẹt" nho nhỏ. 

Vẻ mặt tôi run rẩy, hơi thở trở nên hơi gấp gáp. 

Tôi nuốt "Gulu", tim tôi đập thình thịch, tôi áp tai vào lớp kính mờ và vểnh tai lên. 

Âm thanh trong phòng tắm hơi yếu, gần như không nghe được vì cửa cách âm quá tốt. 

Tôi áp chặt tai vào kính, nín thở và chăm chú lắng nghe. Tiếng nước trong phòng tắm dường như ngày càng lớn hơn. 

Sau vài giây, âm thanh lại yếu đi cho đến khi biến mất. 

Ngay sau đó có tiếng xào xạc, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân. Khi nhìn lên, tôi đã có thể nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi qua lớp kính mờ. 

Tôi hoảng sợ và nhanh chóng quay đầu lại.

"Hoa Hoa Hoa..."

Lại nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm phát ra, tôi dựa lưng vào tường không dám thở. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi rón rén đi vào phòng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Sau khi trở về phòng, tôi nhận ra mình đã đổ mồ hôi lạnh và tim đập thình thịch. 

Nếu vừa rồi mẹ tôi phát hiện ra thì hôm nay bà phải chịu số phận, bị đánh là khó tránh khỏi. 

Dựa trên bài học rút ra từ sự việc vừa rồi, rất có thể mẹ tôi sẽ giết cả gia đình và gửi tôi đến trường để sống ở trường vào ngày mai, rồi cho tôi vài trăm đô la chi phí sinh hoạt mỗi tháng, để tôi tự lo cho bản thân. 

Tôi rùng mình khi nghĩ đến điều này. 

Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​môi trường lưu trú của trường. Hàng chục người chen chúc trong căn phòng chưa đầy 30 mét vuông. Chẳng có gì ngoài những chiếc giường. Sau khi vào không có chỗ để đứng, chỉ có thể ngồi ở mép giường. 

Điều tôi không thể chịu nổi nhất chính là mùi không khí trong ký túc xá. Mùi chân lẫn mùi mì ăn liền. Nó chua đến mức có thể khiến người ta phát điên và không thể phân biệt được nam bắc. 

Bạn phải xếp hàng để ăn, phải xếp hàng để tắm rửa, thậm chí phải xếp hàng để đi vệ sinh nếu không kịp. 

Có thể đối với những sinh viên đã quen sống trong ký túc xá thì đây không phải là vấn đề gì to tát, nhưng đối với tôi, điều này có thể giết chết tôi. 

Những chiếc giường tầng trong ký túc xá của trường làm sao có thể so sánh được với chiếc Simmons của tôi? 

Khó quá! Tôi đã bắt đầu lo lắng về cuộc sống ở ký túc xá của mình vào năm cuối trung học! 

Nằm bất lực trên bàn máy tính, tôi tự nghĩ, liệu có thuyết phục được mẹ không cho tôi ở lại trường không? 

Nhưng nhìn lại, khả năng này gần như rất mong manh. 

Lần trước con vô tình xuất tinh vào mặt mẹ, mẹ đã vô cùng thương xót khi không đánh con và cắt đứt quan hệ mẹ con. Làm sao tôi có đủ can đảm để xin mẹ điều gì? 

"Than ôi..."

Than thở cũng không giúp ích được gì. 

Tôi thản nhiên lấy bài tập được giao ra và giả vờ viết một lúc. Tôi hy vọng buổi chiều mẹ sẽ được trường giám thị, như vậy tôi vẫn có cơ hội tìm được Tưởng Nguyệt Nguyệt, nếu không lại là một buổi chiều nhàm chán. 

Bàn máy tính kê ngay cạnh cửa sổ, ánh nắng mùa hè chiếu xuyên qua lớp kính khiến bạn cảm thấy ấm áp khắp người và khiến bạn muốn ngủ gật. 

Một tay ôm cằm, tay kia cầm bút viết và vẽ lên tờ giấy nháp. Trong vòng một phút, mắt anh buồn ngủ đến mức không thể mở được. 

Không biết qua bao lâu, lúc đang nửa tỉnh nửa ngủ, tôi cảm giác được một cái tát vào sau đầu. Tôi mở mắt, quay lại thì thấy mẹ tôi đang đứng sau lưng, nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Tôi theo bản năng đứng dậy, nhỏ giọng nói: "Mẹ..."

Mẹ cười lạnh: “Mẹ tưởng con học hành chăm chỉ, không ngờ con lại ngủ ở đây, dọn dẹp hết những gì con làm trong lớp. Con diễn kịch vì ai vậy? Con đang đọc sách cho mẹ à?”

Đột nhiên bị mẹ mắng, tôi lập tức tỉnh dậy. Tôi chỉ nheo mắt một lúc. Đối với một phản ứng lớn như vậy? 

Ngoài ra, điểm kiểm tra cuối tháng trước của tôi cũng không tệ. 

Trong đầu tôi còn có suy nghĩ khác, nhưng tôi vẫn gãi đầu, thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi chỉ buồn ngủ thôi, tôi chỉ nheo mắt một lúc thôi, chỉ vậy thôi.”

Mẹ trừng mắt, cao giọng: "Vậy thì lên giường ngủ đi. Sao con lại ngủ ở đây?!"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu ngay lập tức. Ai nói rằng bạn chỉ có thể ngủ trên giường? 

Ngủ trên bàn có sai không? 

Tôi quay đầu đi, bướng bỉnh nói: “Học bài mệt quá, chỉ muốn ngủ trên bàn thôi.”

"Bạn đã học được cách nói chuyện trở lại chưa?" Mẹ tôi nhướn mày, giơ tay định đánh tôi, nhưng tay mẹ dừng lại giữa không trung, cuối cùng véo vào tai tôi, nâng đầu tôi thẳng lên, nheo mắt nhìn tôi: “Vậy con tỉnh chưa?”

"KHÔNG."

“Ngay khi tôi thức dậy…” Mẹ dừng lại ở nửa câu sau, sững sờ một lúc, như thể bà không tin vào câu trả lời mình nghe được. 

Chỉ trong vài giây, mẹ tôi đã phản ứng lại, nắm lấy tai tôi, bóp thật mạnh rồi lạnh lùng nói: “Nếu con không dậy thì buổi tối đi ngủ đi. Bây giờ con mang bài luận tiếng Anh ra phòng khách.”

"Nhanh lên!" Nói xong mẹ tôi bước ra ngoài. 

Tôi thở dài, tìm bài thi tiếng Anh trên bàn rồi bước ra khỏi phòng khách. 

Khi tôi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa đợi tôi, trên tay cầm một cuốn sách giáo khoa tiếng Anh. Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi cũng không dám hỏi. Tôi tìm một chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện với mẹ tôi. 

"Ngồi trên ghế sofa." Mẹ vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, không thể nghe thấy cảm xúc hay tức giận trong lời nói của mẹ. 

Tôi nói “Ồ” rồi ngoan ngoãn đứng dậy ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Viết đi.” Sau đó cô ấy lấy cuốn sách tiếng Anh và bắt đầu đọc. 

Tôi trải tờ giấy lên bàn cà phê. Vì ghế sofa cao hơn bàn cà phê một chút nên tôi phải cúi xuống tựa tay lên bàn cà phê để có thể cầm bút viết một cách êm ái. 

Nhưng tư thế này không chỉ tốn nhiều công sức mà cánh tay còn hơi đau do phải cúi xuống trong thời gian dài. 

Tôi nghi ngờ mẹ cố tình làm tôi xấu hổ như thế này, nhưng tôi không tìm được lý do mà chỉ có thể chấp nhận. 

Cầm được một lúc, lưng tôi hơi đau và tôi thực sự không thể nhịn được nữa. 

Bất kể mẹ có cho phép hay không, tôi vẫn trực tiếp đứng dậy, giơ hai tay thẳng đứng, đẩy thẳng hai chân, đan các ngón tay lại và kéo thật mạnh về phía sau. Sau khi duỗi eo thoải mái được hai lần, chân tôi trở nên yếu ớt và tôi không thể đứng vững. Tôi ngồi xuống ghế sofa. Vì sự mềm mại của chiếc ghế sofa, cơ thể tôi ngã về phía mẹ.

Tuy nhiên, ước muốn của tôi đã thất bại. Như đã đoán trước, mẹ tôi đã đưa tay ra chặn tôi lại. Sau khi đẩy tôi ra, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt chán ghét: "Đi, đi, đi."

Tôi cong môi, bất đắc dĩ dịch mông sang bên kia để tránh xa cơ thể mẹ. 

“Mẹ, mẹ cố ý làm vậy phải không?” Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt nhăn nhó. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục đọc.

"Mẹ, nhất định là mẹ cố ý."

Mẹ tôi nghe xong liền gấp cuốn sách trên tay lại, quay đầu nhìn tôi, khó hiểu hỏi: “Tại sao mẹ lại cố ý làm như vậy?”

Tôi bất mãn rên rỉ: “Anh bảo tôi ngồi trên sofa làm bài tập, nhưng bàn cà phê thấp quá, anh cố tình làm khó tôi.”

Mẹ nhướng mày, rồi nheo mắt lại, lặng lẽ nhìn tôi. 

"Chỉ là... có mục đích thôi," tôi thì thầm, giọng tôi ngày càng thấp hơn. 

Mẹ lạnh lùng nói: “Viết bài tập về nhà đi!”

Tôi ậm ừ không thuyết phục rồi dừng ngồi trên ghế sofa. Tôi ngồi xổm giữa bàn cà phê và ghế sofa, dựa vào bàn cà phê và cầm cây bút lên. 

Mẹ bình tĩnh nhìn tôi một lúc rồi đổi tư thế hai chân chồng lên nhau, rồi mở cuốn sách tiếng Anh ra nhìn xuống. 

Chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc. Tôi viết một vài câu hỏi và tâm trí tôi trở nên năng động. Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Làm sao tôi có thể tập trung vào việc học được? 

Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang tập trung vào sách giáo khoa tiếng Anh. Khuôn mặt cô ấy lúc cau lại lúc lại thoải mái, đôi môi đỏ mọng lúc cong lúc lại hình bầu dục, như thể đang luyện phát âm tiếng Anh nói, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. 

Mẹ muốn làm gì? Bạn có muốn từ bỏ môn toán và thay vào đó dạy tiếng Anh không? Không thể tìm ra nó. 

Mẹ vẫn mặc chiếc váy ngủ màu trắng dài đến đầu gối như mẹ đã mặc trong giờ nghỉ trưa. Hai chân xinh đẹp trắng như ngọc của cô ấy chồng lên nhau, một chân đặt lên chân kia, hoàn toàn liền mạch, đan xen vào nhau như một con mực, hơi nghiêng về hướng đối diện với tôi. 

Ngồi xổm giữa bàn cà phê và ghế sofa, tôi ở rất gần đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi có thể nhìn rõ bắp chân và bàn chân trần của cô ấy từ khóe mắt. Làn da của cô trắng như ngọc và trắng đến chói mắt. Đầu gối của cô được che bởi viền váy. Khung cảnh bên trong chiếc váy của cô ấy khiến tôi mơ màng và thót tim. 

Tôi không thể tập trung vào việc học của mình chút nào. Bài kiểm tra tiếng Anh trông giống như một cuốn sách thần thánh trong mắt tôi. 

Trong lòng chợt có một sự thôi thúc nào đó, tôi lao tới ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng, rồi áp cả mặt vào làn da của đôi chân xinh đẹp đó, nhưng tôi hiểu hậu quả của việc làm đó, và tôi không đủ can đảm. 

Vô số khả năng hiện lên trong đầu tôi, sau nhiều lần cân nhắc, tôi vẫn cảm thấy những hành động nhỏ nhặt và vô ý là đáng tin cậy nhất. 

Vì vậy, tôi bắt đầu giả vờ nhìn xuống tờ giấy, đặt tay lên trán suy nghĩ nghiêm túc, tay còn lại xoay bút bi một cách nhịp nhàng. 

Chụp...

Chiếc bút bi trên tay tôi vô tình rơi khỏi tay, trượt ngang qua bàn và rơi xuống đất. Tôi vội cúi người sang một bên để nhặt, khi đứng dậy tôi đỡ chân mẹ. 

Dù vẫn còn một lớp chất liệu váy ngủ cotton mỏng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mềm mại. Khi chạm vào, bạn có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại. Có thể là do mẹ tôi làm giáo viên và có thâm niên lâu năm nên đôi chân xinh đẹp săn chắc và đàn hồi. 

Tôi nằm ngửa trên bàn cà phê, tim đập thình thịch. Động tác lén lút này không chỉ là kích thích tâm lý mà còn là điều cấm kỵ giữa mẹ và con đọng lại trong lòng tôi, khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi liếc nhìn phản ứng của mẹ bằng khóe mắt và phát hiện mẹ vẫn đang chăm chú nhìn vào sách giáo khoa, như thể mẹ không hề chú ý đến cử động nhỏ vừa rồi của tôi. 

Tôi lơ đãng nhìn tờ giấy và sững sờ trong vài phút, rồi không khỏi nhìn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Do dự một lúc, tôi lặp lại thủ thuật cũ, tiếp tục xoay bút rồi dùng ngón tay cái ấn mạnh hơn một chút. 

“Click…” Một tiếng, bút bi lại rơi xuống, lại đúng lúc rơi xuống dưới ghế sô pha. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc, Chúa thực sự đang giúp đỡ tôi. 

Tôi quay lại và nằm trên mặt đất, mạnh dạn hơn trước. Tôi gục đầu trực tiếp vào đầu gối mẹ, giả vờ vùng vẫy rồi đặt tay lên bắp chân mẹ, tay còn lại thò tay xuống gầm sofa để tìm. 

Đầu tôi áp sát vào đầu gối mẹ, cơ thể mẹ tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng, từng đợt bay vào mũi tôi, sảng khoái và sưởi ấm trái tim tôi. 

Khi tôi đang nhìn đôi chân trần xinh đẹp của mẹ, tôi cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn tay mình. Làn da săn chắc và cảm giác mịn màng không hề giống người gần bốn mươi tuổi. Dấu vết thời gian dường như không còn in hằn trên thi thể mẹ tôi. 

Trong đó có đôi chân ngọc gợi cảm, làn da trắng nõn mềm mại, hồng hào khỏe mạnh. Mười ngón chân ngọc tròn và đầy đặn được sắp xếp ngay ngắn và cong lại với nhau. Vòm bàn chân hơi cong lên trên. Toàn bộ bàn chân cao quý và xinh đẹp, giống như ngọc và ngọc lục bảo. Nó chỉ đơn giản là một nghề thủ công. 

Tôi nuốt khan không hài lòng và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, ước gì có thể ôm và gặm như lần trước. 

"Bạn có bị kẹt trên sàn không?!" Một giọng nói lạnh lùng vang lên, tôi lập tức tỉnh táo, rút ​​tay lại, hoảng sợ đáp: “Cây bút rơi xuống dưới ghế sô pha.”

Mẹ đặt chân xuống mắng: "Đừng tìm nữa! Đi lấy cái khác đi."

"Ồ." Tôi đáp lại, nhanh chóng đặt cây bút vào ghế sofa rồi đứng dậy. 

Mẹ tôi chán ghét ngước lên nhìn tôi: "Nằm dưới đất trông thế nào! Mặt đất không bẩn sao?!"

Tôi gãi đầu cười khúc khích: “Không phải ngày nào anh cũng lau chùi sao? Sàn nhà sạch đến nỗi một sợi tóc cũng không có.”

Mẹ khẽ cau mày, vẻ mặt không vui rồi mắng: “Mặt đất dù có sạch đến đâu cũng không được nằm trên đó, con có nghe thấy không?!”

Tôi nhanh chóng hứa: “Tôi đã nghe rồi, và tôi sẽ không bao giờ nằm ​​dưới đất nữa!”

Mẹ tôi nói “Ừ” và tiếp tục nhìn xuống cuốn sách. Tôi cũng quay người đi vào phòng ngủ lấy bút. Vừa bước tới cửa phòng ngủ, tôi đã nghe thấy mẹ tôi nói ở phía sau: “Thay quần rồi cho chiếc quần con đang mặc vào máy giặt.”

"Tôi biết." Nói xong anh đóng cửa phòng ngủ lại.

Trong khi thay quần, tôi đang nghĩ về phản ứng vừa rồi của mẹ. Cô ấy dường như không chú ý đến hành động nhỏ của tôi. 

Không biết tôi có để ý nên không nói gì hay đang tập trung đọc sách tiếng Anh nên không để ý lắm. 

Sau khi thay quần, tôi ngồi ở mép giường cẩn thận suy nghĩ. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để mẹ tôi biết. 

Sau khi phát hiện ra hành vi nhỏ nhặt của tôi, anh ấy trở nên tức giận, mắng mỏ tôi thậm tệ, thậm chí còn đánh tôi nếu anh ấy không buông cơn giận. 

Bằng cách này, vấn đề đã kết thúc. 

Tuy nhiên, nếu mẹ để ý đến những cử động nhỏ của tôi và không nói gì, không coi trọng thì chắc chắn có điều gì đó không ổn.

Giống như lần trước tôi xuất tinh vào mặt mẹ, tôi sợ hãi và chán nản suốt cả buổi chiều. Nhưng khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không hề nói gì mà lại đưa ra một quyết định khiến tôi bất ngờ và sắp xếp cho tôi ở lại trường. 

Có lẽ, lúc này mẹ đang nghĩ cách trừng phạt tôi trong phòng khách, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy hơi sợ hãi…

Than ôi! Tại sao mẹ tôi lại là giáo viên dạy toán...? 

Lúc ra khỏi phòng ngủ, tôi liếc nhìn mẹ thì phát hiện mẹ vẫn đang chăm chú xem sách giáo khoa tiếng Anh. 

Tôi không thể tìm ra nó. Mẹ tôi là giáo viên toán. Tại sao cô ấy lại cầm một cuốn sách giáo khoa tiếng Anh? 

Đột nhiên nghĩ đến điều đó, một khả năng không thể xảy ra hiện lên trong đầu. 

Không đời nào? 

Kết quả cuối tháng của tháng trước được đánh giá là tốt ở tất cả các môn, ngoại trừ môn Tiếng Anh bị trượt trầm trọng. Mẹ tôi hình như đã nói rằng bà sẽ đăng ký cho tôi vào trường luyện thi trong kỳ nghỉ hè. 

Bây giờ hình như mẹ tôi muốn đích thân chơi? 

Đây...

Tôi hy vọng là không, tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng. 

Tôi bỏ chiếc quần vừa thay vào máy giặt và đi loanh quanh trong phòng tắm một lúc. Tôi không tìm thấy quần áo của mẹ nên có chút thất vọng rời khỏi phòng tắm. 

Từ khi bị mẹ bắt gặp lần trước, đã lâu rồi tôi không chủ động lục lọi quần áo của mẹ. 

Nhưng sáng nay sau khi tận hưởng tình dục thực sự với Giang Nguyệt Nguyệt, tôi cảm thấy như mình đã trở lại như trước. 

phòng khách. 

Liếc nhìn, tôi thấy mẹ lật qua tờ giấy tiếng Anh của tôi, tim tôi đập thình thịch, đã xảy ra chuyện lớn. 

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi đọc xong, mẹ đập mạnh tờ giấy xuống bàn, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp sương giá. 

Mẹ trầm giọng nói: "Lại đây!"

Với vẻ mặt lo lắng, tôi bước từng bước nhỏ đến đứng đối diện với mẹ, không dám nghiêng người. 

Mẹ Đan Phong nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn tôi. Cô ấy đột nhiên giận dữ mắng tôi: “Cố Hiểu Noãn! Cậu mới ngồi nửa tiếng viết ba câu thôi à?”

"Tôi...câu hỏi khó quá, tôi không hiểu được." Tôi lắp bắp đáp lại. 

"Nói lại lần nữa? Cậu không hiểu à?"

Tôi thận trọng nói "Ừ." Không ngờ mẹ tôi lập tức đứng dậy, tiến tới nắm lấy tai tôi, đẩy tôi xuống ghế, dùng ngón tay chọc một câu tiếng Anh rồi nói: “Nào! Đọc câu này cho mẹ nghe”.

Tôi liếc nhìn và đột nhiên tìm thấy một số từ xa lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sau một lúc lưỡng lự, tôi chỉ có thể lắp bắp và đọc ra: "Anh ấy đi làm muộn vì...của...tr...".

"Được rồi được rồi! Đừng đọc nữa!" Tôi chưa đọc xong, mẹ tôi đã giận dữ ngắt lời tôi, dùng ngón tay chọc mạnh vào đầu tôi và nói với giọng mỉa mai: "Mấy năm nay con học tiếng Anh ở đâu? Những từ cơ bản như vậy con không biết, nói cho mẹ biết con có thể làm gì nữa!"

Tôi thì thầm: “Tôi biết tiếng Anh của tôi không tốt”.

"Bạn có tệ không? Trình độ tiếng Anh của bạn thậm chí còn không bằng lớp ba trung học cơ sở!" Vừa nói, mẹ vừa tức giận tát vào đầu tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Với trình độ của con, thi vào cấp 3 là có vấn đề. Làm sao con có thể thi đại học? Con nói cho mẹ biết.”

Tôi nghẹn ngào hai lần và không còn gì để nói. 

"Anh thực sự đang chọc giận tôi đấy!" Ngực mẹ tôi nặng trĩu và bà thở nặng nề. Cô ngồi xuống ghế sofa, dùng tay ôm trán, có vẻ hơi yếu ớt. 

Thấy mẹ tức giận, tôi lưỡng lự một lúc rồi nói nhỏ: “Mẹ bình tĩnh đi. Sau này con nhất định sẽ học tốt tiếng Anh”.

"Trong tương lai?" Mẹ có chút lo lắng, lớn tiếng nói: "Tương lai còn nhiều lắm! Con còn một năm để thi đại học, một năm! Một năm! Con có biết không?"

"Tôi biết rằng một năm là một thời gian ngắn, nhưng tôi không thể làm đủ nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn nữa."

Nghe xong, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi, mẹ vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh, khe khẽ thở dài: “Ngồi xuống nói chuyện với mẹ đi.”

Ngay khi nghe giọng điệu của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nhanh chóng và cẩn thận ngồi xuống cạnh mẹ, đặt tay lên đầu gối rồi ngồi xuống đàng hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Một lúc lâu. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Tiếng Anh của con kém, con có biết khác biệt ở đâu không?”

Tôi thì thầm lại với giọng ngập ngừng: "Đó là... cơ bản là kém, phải không?"

Mẹ nhìn tôi một cái rồi nói: “Đúng vậy, điểm khác biệt duy nhất là con nền tảng yếu, vốn từ vựng trong đầu con ít, đọc ít bài báo tiếng Anh, con không hiểu câu hỏi, mẹ cũng không biết con học bằng cách nào!”

Tôi làm vẻ mặt buồn bã và hét lên “Mẹ~” với một âm thanh cuối cùng dài.

Mẹ tôi nhướng mày: “Cái gì? Thi trượt sao không để người khác nói cho con biết?”

“Anh nói là anh nói đấy, tôi sao dám.”

"Vậy tôi sẽ giúp cậu lập một kế hoạch. Mỗi ngày hãy ghi nhớ hai mươi từ và đọc một bài báo tiếng Anh, cậu có làm được không?"

"Không thể."

Mẹ mở to mắt, lập tức cao giọng: "Con nói cái gì cơ?!"

Thấy mẹ giơ tay nhéo tai tôi, tôi vội lấy tay che lại và giải thích: “Nhiều quá, con không mang xuống được.”

Mẹ tôi dùng trái tay tát vào đầu tôi và mắng: "Con làm gì với bộ não của mình vậy? Con không thể nhớ được hai mươi cái à?"

"Tôi cũng muốn nó, nhưng tôi không thể nhớ được." Tôi trông có vẻ đau khổ.

Mẹ cười khẩy: “Con không nhớ à?” 

"Tôi nghĩ về một số điều ngẫu nhiên trong đầu mỗi ngày. Thật ngạc nhiên khi bạn có thể ghi nhớ các từ đó."

"Tôi..." Anh mở miệng mà không bác bỏ hay phủ nhận.

Mẹ nhìn tôi thật sâu, rồi tựa người vào ghế sofa, nheo mắt, vẻ có chút mệt mỏi. 

Tôi không dám làm phiền mẹ nên im lặng một lúc. Mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi bất lực. 

Đưa tay xoa xoa giữa trán, ông nhẹ nhàng thở dài: “Con trai, làm sao con có thể chuyên tâm học hành?”

"Mẹ kiếp, tôi sẽ học chăm chỉ!" Tôi chỉ dám nghĩ đến điều này trong đầu, nói ra có lẽ sẽ gãy chân.

Tôi cau mày, thở dài và nhăn mặt nói: "Mẹ ơi, con đang bận học bài."

Mẹ tôi bất lực nói: “Con phải tập trung vào việc học, vậy điểm tiếng Anh của con thế nào rồi?”

Nghe đến đây, tôi không khỏi dở khóc dở cười. Tôi tự nhủ, điểm tiếng Anh sẽ cao hơn nếu mình không tập trung học tiếng Anh. Nếu đúng như vậy thì không phải ai cũng đạt điểm hoàn hảo môn tiếng Anh sao?

Tôi cũng bắt chước giọng điệu bất lực của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con thực sự không nhớ nổi. Khi con nhìn thấy những từ tiếng Anh, con giống như nhìn thấy một cuốn sách từ trên trời. Con có thể làm gì?”

Mẹ nhìn tôi, yếu ớt dựa vào ghế sofa, đặt tay lên trán: “Mẹ nghĩ con không có ý gì cả.” 

"Tiếng Anh phổ thông là môn học đơn giản. Nó chỉ kiểm tra một vài thứ, bao gồm kỹ năng từ vựng, đọc và ngữ pháp. Điều quan trọng nhất là từ vựng. Vốn từ vựng càng nhiều thì điểm tiếng Anh của bạn sẽ càng cao."

Dừng một chút, mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi: “Không phải là con không nhớ được chữ, mà là con chưa hề ghi nhớ chúng.”

Tôi muốn bác bỏ điều gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, mẹ tôi có vẻ đúng.

Tôi học chuyên ngành khoa học và không bao giờ bận tâm đến việc học thuộc lòng. Phần lớn thời gian, tôi chỉ luyện tập trước khi thi nên kết quả không ổn định.

Sở dĩ điểm thi của tôi được cải thiện vào tháng trước là vì tôi đã học rất chăm chỉ và mục đích là để thay đổi ấn tượng của tôi về mẹ. 

Về việc không làm tốt bài thi tiếng Anh, thứ nhất, giáo viên tiếng Anh là giáo viên thực tập, quản lý lỏng lẻo và không yêu cầu cao về điểm số. Vượt qua là đủ; thứ hai, mọi người cần phải tự nhận thức. Tôi biết nền tảng tiếng Anh của mình kém và tôi quá lười để bù đắp. Tôi chỉ loay hoay rồi vượt qua.

Hơn nữa, tôi sắp bước vào năm cuối trung học và tôi không có thời gian và sức lực để học tiếng Anh từ cơ bản.

Do dự một lúc, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con nghĩ tiếng Anh không quan trọng lắm…”

"Nó không quan trọng à?" Mẹ hỏi lại, vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm nghị nói: “Con không muốn thi tiếng Anh vào đại học sao?!!!” 

Tôi chậm rãi đáp: “Kiểm tra.”

Mẹ tôi quả quyết nói: “Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày mẹ sẽ đọc hai mươi chữ và một bài văn!” Giọng điệu của cô ấy thật không hay chút nào!

Tôi cúi đầu và im lặng.

Nhưng tôi đang nghĩ xem liệu tôi có thể nhân cơ hội này để thảo luận các điều khoản với mẹ tôi để tôi không được phép ở lại trường hay không.

Nếu mẹ tôi đồng ý thì quả là một điều bất ngờ không ngờ; nếu cô ấy không làm vậy, tôi sẽ không mất gì cả. Cuối cùng thì tôi cũng phải thực hiện được lời mẹ vừa nói.

Mẹ cau mày nhìn tôi rồi hỏi lại: “Con có nghe thấy không?” 

“Tôi nghe thấy rồi, nhưng…”

"Hả?"

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy vẻ mặt nghiêm nghị của bà. Tôi mở miệng nhưng không dám nói gì.

"Có điều gì muốn nói thì cứ nói đi, đừng ngần ngại!" 

"Chỉ vậy thôi, cậu có thể..."

"Xong chưa? Có chuyện gì thế?" Thấy mẹ có chút sốt ruột, tôi lập tức nói nhanh: “Con không muốn về ký túc xá của trường.”

Nói xong, tôi mím môi lo lắng nhìn mẹ, trái tim bất an của tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Tôi thấy đôi mắt phượng nheo lại của mẹ tôi nheo lại, trong mắt bà lộ ra ánh mắt lạnh lùng, như một mũi dao đâm vào cơ thể tôi. Tôi thấy vậy liền rút lui trong lòng. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn rằng tôi không nên đề cập đến vấn đề này.

Mẹ tôi im lặng hồi lâu không nói một lời, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh.

"Mẹ...con về nhà làm bài tập đây." 

Tôi thì thầm xong, đang định đứng dậy rời đi, nhưng mẹ tôi lại lạnh lùng nói: “Ngồi đi.”

Tôi đã hơi hoảng sợ và tim tôi đập thình thịch.

Anh nuốt khan và đáp lại bằng giọng run rẩy: "Này." 

Tôi lo lắng ngồi xuống, đưa mông ra xa hơn không để lại dấu vết, sợ mẹ đột nhiên nổi điên và tát vào mặt tôi một cái. 

Mẹ tôi không nói, và tôi cũng không dám nói một lời. Tôi ngồi bất động trên mép ghế sofa. Tôi liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ vẫn vẻ mặt lạnh lùng như trước, nhưng hình như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Có cơ hội không? Niềm hy vọng lại nhen nhóm trong lòng tôi.

Chỉ cần không đến trường ở lại thì làm gì cũng không thành vấn đề, dù có bị đánh cũng không thành vấn đề.

"Muốn sống ở nhà không?" Mẹ lên tiếng nhưng giọng điệu có chút lạnh lùng.

Tôi đè nén sự hưng phấn của mình, lập tức gật đầu: “Tôi cũng nghĩ vậy!”

"Ha ha!"

Mẹ tôi cười khẩy hai tiếng, lặng lẽ nhìn tôi, không biết thái độ của bà là thế nào. 

Nhìn chằm chằm tôi một hồi, mẹ tôi nói với giọng nửa mỉa nửa giễu: “Mẹ còn dám cho con ở nhà sao?” 

Tôi nhìn choáng váng và trái tim tôi lạnh buốt.

Bạn có dám không? 

Hãy tự hỏi, câu trả lời thực ra đã rõ ràng rồi, có lẽ... Tôi không dám nữa. 

Là một nhà giáo nhân dân, mẹ tôi là người mẫu mực, cổ điển và bảo thủ, những điều vi phạm đạo đức là điều không thể và sẽ không bao giờ được phép xảy ra với mẹ nên mẹ đã sắp xếp cho tôi đến trường với mong muốn chấm dứt những suy nghĩ không đúng mực của tôi càng sớm càng tốt. 

Tôi hiểu! 

Tuy nhiên, tại sao giọng điệu của mẹ lại khiến tôi đau lòng đến vậy? 

Nó như một con dao nhọn tẩm thuốc độc, đâm vào tim tôi một cách dữ dội, khiến tim tôi đau nhức thấu xương.

Tôi tỏ vẻ cay đắng, dùng răng cắn chặt môi dưới, cố gắng giữ cho cảm xúc ổn định nhưng lại không thể kiềm chế được. Trong khoảnh khắc, một làn sương mù dày đặc bay lên trước mắt tôi, làm mờ mắt tôi. 

"Bạn..."

Cảm nhận được hành vi kỳ lạ của tôi, mẹ tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. Cô sửng sốt một chút, sau đó cố nở nụ cười cứng ngắc: "Mẹ vừa rồi nói đùa với con. Tại sao con lại..."

Tôi biết mẹ đang quan tâm đến cảm xúc của tôi và không để tôi suy nghĩ quá nhiều, tôi hiểu điều đó nhưng tôi cảm thấy trong lòng có chút tắc nghẽn. 

Vì thế anh trực tiếp ngắt lời cô, trầm giọng nói: “Em không cần nói gì cả, ngày mốt anh sẽ đến trường ở lại, ngày kia khai giảng, anh sẽ tự mình thu dọn đồ đạc.”

“Không phải chúng ta đã nói là sẽ vào ký túc xá sau khi bắt đầu năm thứ ba trung học sao? Sao đột nhiên…”

Tôi nói dứt khoát: “Tôi muốn đi sớm!” 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc: "Con đã quyết định chưa? Con không tức giận nói ra à?"

"Quyết định rồi." Nói xong lời này một cách giận dữ, anh đứng dậy và đi về phía phòng ngủ.

Bây giờ tôi đã tìm ra nó. Chỗ ở là chỗ ở, có gì to tát. Trước đây, tôi vẫn có chút ảo tưởng về mẹ và luôn nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi luôn phản đối việc đến trường sống trong ký túc xá. 

Nhưng bây giờ, tôi chợt cảm thấy những ý tưởng trước đây của mình thật sự rất buồn cười, phi thực tế một chút nào và hoàn toàn là sự tự huyễn tưởng.

Chỉ vì chuyện lần trước mà mẹ đã định đuổi tôi ra khỏi nhà. Nếu tôi lại làm điều gì đó vô lý nữa, tôi đoán mẹ tôi có thể cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi phải không? 

Điều này tốt, nó hoàn toàn xua tan suy nghĩ của tôi, cảm giác tội lỗi trong lòng sẽ không quá nặng nề.

Tự an ủi bản thân theo cách này sẽ khiến bạn cảm thấy tốt hơn. 

"Chờ một chút."

Khi nghe mẹ nài nỉ ở lại, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả và lập tức đứng yên tại chỗ. 

Anh giơ tay lau mắt, cố gắng giữ bình tĩnh, quay người lại, giả vờ như không có chuyện gì, bình tĩnh nói: "Sao vậy?" 

Tôi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, thở dài và nói: “Con phải hiểu cho mẹ, mẹ cũng đang làm điều đó vì lợi ích của con”.

"Tôi hiểu." Tôi nói chiếu lệ rồi đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại.

Dựa vào cửa, tôi thở dài, trong lòng cảm thấy tiếc nuối.

Anh ta muốn giữ thể diện mà chịu đau khổ, anh ta đáng bị như vậy nên đã tự tát mình thật mạnh. 

Bây giờ sự việc đã xong, không còn chỗ để chuộc lỗi. Bạn không thể bỏ qua những gì bạn vừa nói.

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Đánh giá từ giọng điệu của cô ấy vừa rồi, có vẻ như cô ấy đã đồng ý cho tôi đến trường để ở lại vào ngày mốt. 

Tôi tức giận nằm xuống giường, vén chăn lên che đầu. Trái tim tôi đang rối bời. Không biết qua bao lâu, tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã tối, bầu trời ngoài cửa sổ đã tối. 

Cửa phòng ngủ vẫn đóng, không biết buổi chiều mẹ có vào hay không. Nhìn ánh sáng lọt qua khe cửa, tôi tưởng mẹ đang ở nhà.

Tôi xỏ dép và rón rén đi ra cửa. Tôi vểnh tai ra và cẩn thận lắng nghe tiếng khe cửa. Dường như không có chuyển động nào cả.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, vừa thò đầu ra đã choáng váng. 

Tôi thấy mẹ tôi vừa bước ra khỏi bếp mang theo bát đĩa. Chắc hẳn cô ấy đã nghe thấy tiếng cửa mở và đang nhìn về phía tôi. 

Nhìn thấy bộ dáng ngạo mạn của tôi, mẹ tôi gần như bật cười thành tiếng, nhưng mẹ chỉ kìm lại, thản nhiên nói: “Chúng ta ra ngoài ăn đi.”

Tôi ngượng ngùng một lúc rồi mới mở cửa bước ra ngoài. Tôi vào nhà vệ sinh đi tiểu, sau đó rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn. 

Sau khi ngồi xuống, mẹ và tôi đều không nói gì, chúng tôi im lặng dùng bữa. 

Tôi gắp cơm vào bát, vẻ mặt lơ đãng. Mẹ tôi để ý và nhìn tôi nhưng không nói gì. Có lẽ cô ấy đã đoán được. 

Nhưng mẹ tôi không lên tiếng, tôi xấu hổ không chủ động nhắc lại chuyện xảy ra lúc giữa trưa, nếu không sẽ là một cái tát vào mặt. 

Ăn xong trong im lặng, tôi trở về phòng ngủ mà không nói một lời. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy vì phải đi tiểu. Tôi vội vàng ra khỏi phòng ngủ thì thấy bố mẹ tôi đã ăn sáng rồi. 

"Dậy rồi à? Đi tắm rồi qua ăn tối." Bố nói với một nụ cười. 

"Hiểu rồi." Tôi đáp lại rồi bước vào phòng tắm, cởi quần và bắt đầu xả cặc về phía miệng bồn cầu. 

Nheo mắt, lắc vai, anh vén quần lên chuẩn bị đi ra ngoài thì thoáng thấy chiếc váy ngủ màu trắng đặt trên máy giặt. 

Tôi liếc nhìn cửa phòng tắm, do dự một chút, không nhịn được bước tới, cầm lấy chiếc váy ngủ màu trắng trên tay. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã thay nó và định giặt nó, nhưng có lẽ tôi đã tóm được mẹ trước khi mẹ có thời gian. 

Mặc dù chiếc váy ngủ không có xúc giác như những chiếc tất nhưng tôi cảm thấy nóng toàn thân khi nghĩ về nó như bộ quần áo kín đáo của mẹ tôi, giống như những chiếc tất. 

Không chút do dự, tôi đưa nó lên trước mũi, úp mặt vào váy ngủ và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng tràn ngập lỗ mũi tôi. Không biết có phải là mùi thơm trên cơ thể của mẹ mà thơm đến vậy không. 

"Sao cậu còn chưa ra ngoài? Đồ ăn nguội rồi." Giọng của bố vang lên từ ngoài cửa khiến tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng đặt chiếc váy ngủ về chỗ cũ và hét lại: “Nó tới rồi.”

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi xuống, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi dò hỏi, như muốn nhìn thấu tôi hoàn toàn. 

Tôi cúi đầu với cảm giác tội lỗi và bắt đầu ăn. 

Dù cúi đầu xuống nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Các ngươi ăn đi, ta về nhà."

Bố trực suốt đêm nên ăn vài miếng rồi về nhà ngủ. Mẹ và tôi còn lại để tiếp tục ăn. 

Nhưng khi bố bỏ đi, tôi càng thấy có lỗi hơn, nhưng để mẹ không để ý, tôi phải cố gắng hết sức giả vờ bình thường. 

“Anh đã thu dọn đồ đạc chưa?” Mẹ hỏi đột ngột.

Tim tôi lỡ một nhịp. Mẹ sẽ không thực sự cho tôi ở lại trường vào ngày mai phải không? 

Dù có bất đắc dĩ nhưng nếu nói ra điều gì cũng giống như đổ nước đi. Tôi chỉ có thể yếu ớt trả lời: “Ăn xong tôi sẽ dọn dẹp.”

Âm thầm quan sát phản ứng của mẹ, cô tựa hồ còn đang suy nghĩ, lông mày nhíu lại. 

Một lúc lâu. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Vấn đề chỗ ở ở trường của con vẫn chưa được giải quyết, chúng ta hãy đợi đến học kỳ sau.” 

Tinh thần tôi rung động, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng được thư thái.

Tôi chưa kịp vui thì mẹ lại lên tiếng, nhìn tôi nghiêm túc: “Một ngày hai mươi chữ, một bài văn ngắn, con làm được không?”

Tôi lập tức ngẩng đầu và ngực lên hứa: "Có!"

Mẹ hài lòng gật đầu nói: “Ăn đi.”

Chuyện này trôi qua dễ dàng như vậy, tôi không ngờ tới. 

Nhưng khi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ, tôi phát hiện ra mẹ tôi hoàn toàn không có ý định cho tôi sống ở trường. Cô ấy chỉ muốn dọa tôi từ đầu đến cuối, với mục đích là để tôi đi đúng hướng và học tập chăm chỉ. 

Ngược lại, nếu mẹ nhất quyết cho tôi ở lại trường, với địa vị của tôi trong trường, tôi có thể thu xếp bất cứ lúc nào chỉ bằng một câu, nhưng mẹ tôi không làm. 

Hai ngày còn lại, mẹ tôi không đến giám thị thi mà giám sát việc học của tôi ở nhà. Nó khiến tôi muốn bắt đầu đi học càng sớm càng tốt. 

…

Trong buổi tự học buổi tối ngày đầu tiên đến trường, tôi háo hức kéo Khương Duyệt Duyệt vào khu rừng trong công viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Ngày đầu tiên đến trường, buổi tối tự học vừa kết thúc, tôi vội vàng kéo Khương Duyệt Nguyệt ra khỏi trường. Hai ngày nay ở nhà tôi gần như ngạt thở.

“Ồ~ đừng kéo tôi nữa, cô giáo sẽ gặp lại sau.”

"Vậy thì đi nhanh hơn."

Khương Duyệt Duyệt chậm rãi đi theo tôi cách xa một mét, cố ý giữ khoảng cách với tôi, bước đi chậm rãi. 

Hình như cổng trường không có giáo viên kiểm tra nên tôi đi tới nắm lấy tay Tưởng Nguyệt Nguyệt, đi về phía cổng trường nói: "Không có giáo viên, em sợ cái gì?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt đột nhiên hoảng sợ, vừa nắm lấy tay tôi, vừa khẩn trương nói: "Xung quanh có người, xin ngươi buông ra."

"Đừng buông ra."

"Sư phụ đang tới, xin hãy buông ra." Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt vùi đầu như đà điểu. 

Ngay sau đó, một nam giáo viên lái chiếc xe máy chạy pin đi ngang qua, ung dung thong thả, không thèm nhìn anh một cái. 

Tôi cúi đầu cười: “Nhìn xem, sư phụ lười quan tâm quá.” Nghĩ đến sau này cùng Tưởng Nguyệt Nguyệt ở nơi hoang dã làm tình, tôi hưng phấn huýt sáo. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt vươn tay vặn xoắn phần thịt mềm mại quanh eo tôi, trợn mắt nhìn tôi, quyến rũ nói: "Đó là bởi vì cô chưa gặp được cô Ninh. Nếu vừa rồi là cô Ninh, xem cô còn dám kiêu ngạo như vậy không."

Tất nhiên là tôi...không dám. 

Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi nắm tay Giang Nguyệt Nguyệt trong khuôn viên trường và thổi còi xã hội đen, bà sẽ lột da tôi. 

"Tại sao bạn không nói?" Khương Duyệt Duyệt ngẩng đầu nhìn ta, đắc ý cười: "Ngươi không dám sao?"

Tôi khinh thường hừ một tiếng, trái ý mình nói: "Vậy thì có gì to tát? Mẹ tôi không quan tâm."

“Tch~ nói lại đi.” Khương Nguyệt Nguyệt trợn mắt. 

"Cắt cái gì cơ? Vốn dĩ là vậy mà."

"Nói chuyện khó nghe!"

"Nói lại lần nữa?"

"Nói lời gay gắt, nói lời gay gắt, nói chuyện gay gắt, cười khúc khích, cười khúc khích ~ đừng cào tôi..."

"Ngươi còn dám?"

"Cười khúc khích~ Cậu thật bướng bỉnh~"

…

Sau khi bọn họ ra khỏi cổng trường, Tưởng Nguyệt Nguyệt muốn chạy trốn. Tôi kéo cô ấy vào lòng, cười nói: “Em chạy đi đâu vậy?”

"Về nhà đi."

Tưởng Nguyệt Nguyệt đặt hai tay lên ngực đẩy cô, gò má hơi ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Mau buông ra! Có bạn cùng lớp đang nhìn đấy."

Tôi siết chặt cánh tay thay vì thả lỏng, cười nói: "Ai muốn xem thì có thể đi xem. Chúng ta không thể khống chế được ánh mắt của mình."

Tưởng Duyệt Duyệt đấm vào ngực tôi, tức giận nói: “Ôi~ sao trông anh giống…”

"Như cái gì cơ?"

"Giống như..." Khương Nguyệt Nguyệt lắp bắp mở miệng, ngơ ngác nhìn về phía sau lưng ta, ngơ ngác. 

Tôi đưa tay nhéo cằm cô ấy, đùa nói: "Em có ý gì? Sao em choáng váng thế?"

"Giống như... Thầy Ninh..."

Ai? ! ! ! 

"Anh Ninh... mẹ tôi?!!!" Tôi vội quay đầu lại nhìn về phía sau, dưới ánh đèn mờ ảo bên đường, một bóng dáng quen thuộc hiện ra. 

Miệng tôi há hốc, mắt mở to, đầu óc trống rỗng, nhất thời uể oải. 

Mẹ không nên ở nhà vào lúc này sao? 

Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở cổng trường? 

Việc anh đến đón tôi chỉ là ngẫu nhiên thôi sao? Hay là cậu đến đây chuyên môn để chặn tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt? 

Sau khi phản ứng, rất nhiều câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi. 

Không cho tôi suy nghĩ, mẹ tôi bước tới chỗ tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt vẻ mặt hoảng hốt đẩy tôi ra, lùi lại hai bước, ngơ ngác đứng đó, không biết đặt đôi tay lo lắng của mình vào đâu. 

Tôi cũng không khá hơn là mấy, lòng bàn tay đổ mồ hôi, tim đập nhanh và gần như run rẩy. 

Mẹ chậm rãi đến gần thì thấy mẹ đang mặc một bộ đồ nữ màu đen, ngực nhô cao, váy dài đến đầu gối che hông, cặp mông tròn trịa, đôi tất đen ôm trọn hai chân thon dài và một đôi giày cao gót mũi nhọn. Khuôn mặt cô không chút biểu cảm, đôi mắt phượng hơi nheo lại, toàn thân dường như tràn ngập sát khí. 

Kết quả là nhiều bạn cùng lớp đi ngang qua đã sợ hãi trước khí thế mạnh mẽ của mẹ và bỏ chạy. Một số người dũng cảm chỉ liếc nhìn cô rồi vội vàng bỏ đi. 

Tôi dũng cảm bước về phía trước, cố nở một nụ cười cứng ngắc và nói: "Mẹ, mẹ vẫn chưa quay lại à?"

Mắt mẹ nheo lại và mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới. Không nói gì, cô đưa mắt nhìn về phía Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt căng thẳng, theo bản năng đưa hai tay ra sau lưng, cúi đầu, ánh mắt lảng tránh, giọng như muỗi nói: “Thầy Ninh.” Cô ấy dường như bị vấp ngã khi nói chuyện. 

Một cô bạn ngoan của lớp, một trong những học sinh giỏi nhất lớp đang tán tỉnh, âu yếm tôi ngoài cổng trường. Điều này khiến cô ấy vô cùng xấu hổ nhưng mẹ tôi lại tình cờ bắt gặp cô ấy đang thực hiện hành vi đó. 

Tôi là người da dày nên không sao, nhưng đối với một cô gái ngoan như cô, lại có làn da mỏng, có thể đỏ mặt với hai từ bẩn thỉu thì đây là một cảnh chết chóc mang tính xã hội lớn. 

Tôi sợ sau này cô ấy có nghe được bài toán trên lớp hay không lại là chuyện khác. 

Nghĩ đến đây, mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng đứng dậy thừa nhận sai lầm của mình: “Mẹ ơi, đó không phải chuyện của mẹ, thực sự tất cả là lỗi của con”.

Thà thẳng thắn thừa nhận sai lầm của mình còn hơn là nổi giận ngay tại chỗ. 

Rất bất ngờ. 

Mẹ liếc tôi một cái, nhẹ nhàng nói: “Đi thôi.” Sau đó, cô đi giày cao gót về phía lề đường. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và lại nhìn Giang Nguyệt Nguyệt. Mồ hôi túa ra trên vầng trán lo lắng của cô. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội và giận dữ nói: “Làm ở đây có được không?”

"Trách tôi, trách tôi."

Tôi bước tới nắm tay cô ấy nhưng cô ấy ném nó đi và giận dữ nhìn tôi: “Tất cả là lỗi của cô!”

"Ta biết, ta biết. Ngươi không thấy vừa rồi ta thừa nhận sai lầm sao? Đừng tức giận." Tôi ngượng ngùng nắm lấy tay cô ấy, cười an ủi: "Lần trước anh không nói với em sao? Mẹ anh đã biết mối quan hệ của chúng ta rồi. Đừng lo lắng, không sao đâu."

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhếch môi: "Ngươi nói không sao thì không sao? Vừa rồi ngươi không thấy Ninh lão sư không vui sao?"

"Có cái nào không?"

"Đúng!" Giang Nguyệt Nguyệt kiên quyết gật đầu. 

Tôi vừa định cãi lại thì thấy mẹ dừng lại, quay lại nhìn chúng tôi. 

Tôi nắm tay Tưởng Nguyệt Nguyệt buông ra, nhỏ giọng nói: “Theo tôi.”

"Tôi nên làm gì với bạn?" Khương Nguyệt Nguyệt thấp giọng lẩm bẩm. 

Xe của mẹ tôi đậu bên kia đường. Đó là một chiếc Volkswagen CC màu trắng. Nó có kiểu dáng đẹp và rất phù hợp cho phụ nữ lái xe. 

…

Trong xe, không gian yên tĩnh. 

Tôi lặng lẽ ngồi ở ghế phụ và lén nhìn mẹ bằng khóe mắt. 

Dưới ánh đèn neon, khuôn mặt tinh tế và hoàn hảo, vòng cung không chê vào đâu được, vẻ đẹp và sự sang trọng không thể diễn tả được. 

Đôi môi đỏ mọng mím chặt như hai cánh hoa phủ sương, vạch ra một khe mỏng khảm những đường nét trong trẻo, thanh tú và nóng bỏng. 

Trong đầu tôi hình dung việc đưa con cặc của mình áp vào môi mẹ, ấn nó vào đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng cọ qua lại theo khe mỏng. 

Nghĩ vậy, con gà trống dưới háng cũng dựng lều. Nó không đặc biệt dễ thấy trong xe mờ, nhưng con cặc sưng lên và cảm thấy khó chịu. 

Trong xe tối quá, chắc mẹ không thể nhận ra tôi phải không? Tôi đang lừa dối chính mình. 

Anh vô thức đưa tay lên háng, xoa nhẹ cặc mình hai lần. Một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. 

Niềm vui bất ngờ này còn thú vị hơn cả khi tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt làm tình với nhau. 

Tận hưởng khoái cảm, anh không khỏi động tay mạnh hơn một chút. Anh ta dùng lòng bàn tay ôm chặt con gà trống, đặt ngón tay cái lên quy đầu rồi xoa lên xuống qua một lớp quần cotton. 

Thủ dâm, thủ dâm trước mặt mẹ là thú vui thầm kín đến mức có thể khiến người ta tê cả da đầu. 

Thật tuyệt! Tôi thầm hét lên trong lòng! 

"Khụ! Khụ!"

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong đại dương dục vọng của chính mình thì mẹ tôi đột nhiên ho hai tiếng khiến tôi sợ hãi. Tôi ngừng cử động tay và đặt chúng lên háng bất động, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Mẹ cậu có bị phát hiện không? 

Tôi liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt và phát hiện mẹ đang nhìn thẳng về phía trước, hai tay giữ chặt vô lăng và chăm chú điều khiển xe. 

Chỉ là môi trường trong xe hơi tối nên tôi không thấy được biểu cảm trên mặt mẹ. 

Mẹ không để ý. 

Có lẽ là không tìm thấy! 

Tôi tự an ủi trong lòng, tay đã sẵn sàng cử động trở lại, tôi bình tĩnh cầm lấy con cặc. 

"Ho!" Mẹ ho nặng. 

Cơ thể tôi căng lên và tôi ngay lập tức dừng việc đang làm, tim tôi đập nhanh. 

Chắc mẹ đã nhận ra, nếu không mẹ đã không ho nữa. Mẹ đang cảnh báo tôi. 

Dù hiểu nhưng cặc ở háng tôi vẫn cứng và sưng tấy. 

Bạn có muốn thủ dâm thêm vài lần nữa không? Trong lòng tôi bối rối. 

Sau một hồi giằng co, ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí, dục vọng tràn ngập trong lòng anh, anh lại cầm con gà trống trong tay. 

Nhưng tôi còn chưa kịp giãy giụa thì mẹ tôi đột nhiên bình tĩnh hét lên: “Cố Hiểu Noãn!”

Đầu óc tôi nhất thời trống rỗng, đờ đẫn trong giây lát, tôi vội đáp: “…Ơ.”

Mẹ định nói thẳng ra à? 

Không, điều đó sẽ gây ra rất nhiều tổn thương về mặt tâm lý cho tôi. 

Tôi ngừng cử động và nín thở, cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Im lặng hồi lâu, khi tôi đang ngồi trên đống kim châm và cảm thấy khó chịu, mẹ tôi chậm rãi nói: “Lát nữa con xuống xe tiễn Yueyue đi.”

Hả? 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh táo lại và nhanh chóng trả lời: "Được, tôi tiễn cô ấy."

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói, sao mẹ tôi có thể vạch trần mấy chiêu trò nhỏ nhặt của tôi trước mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt? 

Tôi chỉ chợt cảm thấy mẹ tôi khá thú vị. 

Tôi bịt tai lại, ở đây không có ba trăm lạng bạc mà mẹ tôi lại nói vòng vo. 

Mỗi khi tôi cử động, mẹ tôi lại ho hoặc nói để ngắt lời tôi. 

Chỉ là không biết sau này mẹ tôi có nhân cơ hội đánh tôi lần nữa hay không. 

…

Vài phút sau, chiếc xe từ từ dừng lại. 

“Tạm biệt thầy Ninh.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt như muỗi kêu, mở cửa xe vội vàng xuống xe. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

"Không, không, không."

Tôi chưa kịp xuống xe, Tưởng Nguyệt Nguyệt đã bước vào cộng đồng với cặp sách trên lưng và gió dưới chân. 

Anh bất đắc dĩ rút chân ra khỏi xe, đóng cửa lại, lúng túng ngồi vào ghế phụ, tim đập thình thịch. 

Khi một mình đối mặt với mẹ, tôi luôn có cảm giác ngột ngạt, như thể có một tảng đá lớn đè lên lưng và không thể thở được. 

Mẹ giữ chặt vô lăng bằng cả hai tay và nhìn về phía trước xe một cách vô cảm. Cô ấy im lặng. Không khí trong xe ngột ngạt lạ thường. 

Có sự im lặng trong một thời gian dài. 

"Bíp bíp! Bíp bíp!" Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu và thấy một chiếc Audi. 

"Bíp bíp bíp!"

"Mẹ? Phía sau có xe tới." Phía sau xe vang lên một tiếng còi dồn dập, tôi không khỏi thấp giọng nhắc nhở cô ấy lái xe. 

Mẹ tôi lạnh lùng liếc tôi một cái, hỏi: “Mẹ không nghe thấy à? Mẹ còn cần con nhắc nhở.”

"Vậy thì đừng mở nó..." Tôi thì thầm. 

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Im đi!”

"Ý định tốt được coi như gan và phổi của con lừa." Tôi cong môi và lẩm bẩm.

"Bíp bíp bíp!" 

Mẹ tôi bấm còi xe hai lần, giận dữ nhìn tôi: “Về đến nhà mẹ sẽ tính sổ với con!”

Tôi nghe xong liền ngậm miệng lại, quay đầu sang một bên.

Bạn có muốn giải quyết các tài khoản với tôi khi bạn về nhà không? 

Bạn đang cố dọa ai vậy? Về đến nhà, tôi quay lại phòng ngủ và khóa cửa lại. 

Mẹ tôi khịt mũi giận dữ, nhấn ga và tăng tốc dữ dội khiến tôi choáng váng. 

…

Vừa vào nhà, tôi đã thấy bố tôi đang ngồi ở phòng khách nhìn vào điện thoại di động, mỉm cười vui vẻ mà không biết mình đang nhìn gì. 

Tôi chào: "Bố."

"Con về rồi à? Mẹ con đâu?" Bố ngước lên và nhìn phía sau tôi. 

Sau đó. 

Với một tiếng "Bang!", mẹ tôi đóng sầm cửa lại và bước vào với vẻ mặt vô cảm, toát ra sát khí. 

Bố sợ đến mức run rẩy ngồi thẳng dậy: “Con yêu, con về rồi à?”

"Vâng." Mẹ gật đầu rồi theo tôi vào phòng ngủ mà không nhìn bố hay thay giày. 

Tôi bồn chồn đứng trước bàn máy tính, nhún vai, nghĩ cách giải thích chuyện xảy ra trên xe với mẹ.

"Bùm!" Cửa phòng ngủ đã đóng lại. Tôi nhìn lên và cơ thể tôi căng cứng. 

Mẹ tôi đến gần tôi với vẻ mặt u ám, ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên dùng tay tát tôi một cái. 

Dù đã đề phòng nhưng tôi vẫn mất cảnh giác, trong mắt có sao. 

Mẹ hay tai nạn, con không biết cái nào đến trước. Tôi đưa tay xoa xoa đầu, vẻ mặt đau khổ nhưng không dám nói. 

Tôi đã sai, đáng bị đánh, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại tàn nhẫn như vậy. 

"Nứt!"

Lại một cái tát thật mạnh, chỉ tệ hơn cái vừa rồi, tuy không tệ hơn nhưng vẫn không làm nguôi được cơn giận của mẹ. 

Tôi bắt đầu cảm thấy tội lỗi. 

Hai cái tát nữa có lẽ sẽ khiến người ta ngu ngốc. 

Tôi vội nhìn mẹ háo hức và cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ đừng đánh con nữa… ôi… nhẹ nhàng thôi”.

Mẹ tôi vặn tai tôi, mặt tái mét nói: “Con bị sao vậy?”

"Tôi sai ở đâu cũng được. Hãy buông ra, tai anh sẽ rụng mất."

"Ha ha!"

Ngực mẹ tôi run lên, mẹ cười giận dữ, mỉa mai nói: “Con có thể thừa nhận lỗi lầm của mình nhanh hơn bất kỳ ai khác. Vấn đề là con thừa nhận lỗi lầm của mình có ích gì không?”

"Ta nghĩ ngươi chỉ quan tâm ăn uống, không có đánh nhau!"

"Bố!" Sau một đòn nữa, tôi nhanh chóng lùi lại hai bước và tránh xa mẹ. 

Cậu lấy tay dụi tai rồi ngoan ngoãn đứng chờ sự chỉ dẫn của mẹ. 

Mỗi lần bị đánh, ngay sau đó anh ta bị một bài học, một bài học bỏ tay. 

Có một khoảnh khắc im lặng. 

Mẹ thở dài, ngồi xuống mép giường, nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, mở miệng nhưng không nói gì. 

Tôi biết tôi đã làm mẹ thất vọng. 

Chuyện hôm qua vừa qua mà hôm nay lại khiến mẹ không vui nữa. 

tôi...

Anh nghiêng người về phía trước, đứng trước mặt mẹ, chân thành nói: “Mẹ, con thực sự biết mình sai rồi.”

Mẹ tôi nhìn tôi, bất lực nói: "Con không nói thế khi nào? Con đổi từ khi nào vậy?"

"Lần này nhất định tôi sẽ thay đổi."

Tôi giơ hai tay lên trên đầu và nói thêm, "Tôi hứa."

"Đây là ngươi tự hứa hẹn, ta không có ép buộc."

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Tôi thấy khóe miệng mẹ nhếch lên nói: “Vậy sau này nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ cho con đi học nội trú.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy bỏ đi. 

"Lên tàu?" Tôi tự nói với mình.

Ngồi xuống, tôi tự nghĩ, có phải mẹ lại dọa mình nữa không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Người ta thường nói: Trái tim người phụ nữ như chiếc kim đâm vào biển cả. 

Đó là sự thật. 

Hơn nữa, mẹ tôi nắm bắt điểm yếu của tôi rất chặt. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô sẽ gửi tôi đến trường nội trú. 

Nhưng tôi vẫn muốn ăn cái này! 

Bởi vì tôi không chắc mẹ tôi có nghiêm túc không! 

…

Khoảng mười một giờ tối, sau khi học thuộc được vài từ tiếng Anh cuối cùng, tôi leo lên giường và ngủ thiếp đi. 

Chỉ cần nhắm mắt lại và nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ bạn trong chiếc tất đen. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhớ lại buổi trưa hôm đó trong phòng ngủ của bố mẹ, khi mẹ đang ngủ, tôi ôm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ mà điên cuồng gặm nhấm, đôi bắp chân mịn màng trong như tuyết trắng ấy cũng dính đầy nước bọt của tôi. 

…

Sáng hôm sau, khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng rõ. Tôi lấy điện thoại ra xem giờ, chợt tỉnh dậy vì bối rối. 

Sau khi vội vàng mặc quần áo và ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy bố mẹ tôi đang ăn sáng ở phòng khách. 

Khi nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng ngủ, cả hai đều không nói một lời. 

Tôi không khỏi tức giận nói với họ: “Bố, mẹ sao không gọi cho con?”

Mẹ liếc tôi một cái, lạnh lùng nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi? Con không biết tự đặt đồng hồ báo thức sao?” Có vẻ như cô ấy vẫn còn rất tức giận về chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

"Keo kiệt." Tôi lẩm bẩm và vội vã vào phòng tắm. 

Sau khi tôi tắm rửa xong ra khỏi phòng tắm, trước khi tôi kịp ra ngoài, bố tôi đã nhắc nhở tôi: “Con sẽ về muộn đấy.”

Khi tôi nghe điều này, sự bướng bỉnh của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi chỉ ngồi xuống và giận dữ nói: “Thà muộn còn hơn chết đói”. Với vẻ ngoài bình thường, tôi cầm một chiếc bánh lên và nhàn nhã ăn. 

Dù sao cũng đã muộn rồi, tốt nhất là nên ăn sáng rồi đi học thôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chợt nói: “Nếu mẹ nhớ không lầm thì buổi học đầu tiên sáng nay là lớp của giáo viên chủ nhiệm phải không?”

Nghe vậy, tôi sửng sốt một lúc, sau đó cũng đoán được ý định của mẹ nên giả vờ tự nhiên nói: “Con biết.” Sau đó, tôi tiếp tục từ từ ăn chiếc bánh trong tay. 

Thấy tôi bình tĩnh như vậy, mẹ tôi bỗng có chút tức giận. Cô vỗ tay lên bàn, nhướng mày: “Biết sao không nhanh lên không?!”

"Đã quá muộn để nhanh lên." Tôi khẽ lẩm bẩm, cầm chiếc bánh thứ hai lên tiếp tục gặm, không dám ngước lên nhìn mặt mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Thế thì ăn từ từ thôi!" Sau đó, cô đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ.

Bố nhìn về phía phòng ngủ rồi nói với tôi: “Con trai, con có thể thôi chọc tức mẹ mỗi ngày được không?”

Tôi quay đầu lại, ngây thơ nhìn ông: “Bố, con không có ý đó.”

Có lẽ bố tôi cũng biết gần đây mẹ tôi nóng nảy nên không nói nhiều mà bảo tôi: “Vậy con ăn nhanh rồi lấy xe của mẹ đến trường sau, khỏi phải chen chúc trên xe buýt.”

Đi xe của mẹ đến trường? Có thể được không? 

Tôi thường đi bộ đến trường và thỉnh thoảng chen lấn lên xe buýt. Chỉ lần trước vì bị thương ở đầu gối nên mấy ngày đó tôi mới có cơ hội được đón xe của mẹ đi học. Tôi thường không được đối xử như vậy. 

Chỉ là hôm nay dù đi bộ hay ép xe buýt cũng đã muộn rồi. 

Một suy nghĩ nhanh chóng. 

Tôi cười tinh nghịch, thì thầm: “Bố, trừ cô ra, con đoán bố chưa từng đi xe của mẹ con mấy lần phải không?”

Bố sững sờ một lúc, và có vẻ như chuyện đó thực sự đã xảy ra. 

Khi tỉnh lại, anh ta dùng trái tay tát tôi một cái, cười lớn và nhỏ giọng chửi: "Đồ khốn, mày biết cái gì? Biết tao yêu vợ tao à?"

Tôi gật đầu liên tục: “Tôi biết, tôi biết.”

Nói xong, bố nhìn tôi nghiêm túc nói: “Con trai, lớn lên con sẽ hiểu.”

Tôi cười khúc khích: "Tôi hiểu, tôi hiểu."

Tôi tự nghĩ, chẳng phải chuyện đó đã xảy ra sao? Cũng giống như tôi và Giang Nguyệt Nguyệt, phụ nữ phải dựa vào sự dỗ dành. 

Bố nhìn tôi lắc đầu, giọng điệu bất đắc dĩ: “Con biết cái gì?” Anh bước về phía nhà bếp. 

"Tôi biết tất cả mọi thứ." Tôi lẩm bẩm sau lưng bố, sau đó nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng, tôi nhanh chóng tiếp tục ăn bánh bao. 

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ coi tôi như một người minh bạch và lái xe đi làm một mình. Không ngờ mẹ tôi lại đi tới, lạnh lùng nói: “Con đi học chưa?”

Vừa nghe đến đây, tôi lập tức hiểu ý mẹ, hưng phấn nói: “Đi, đi, đi.” Sự bình tĩnh tôi vừa đánh mất đã hoàn toàn biến mất. 

"Vậy thì nhanh lên!"

"Đúng!" Tôi cười khúc khích rồi chạy đi thay giày, cảm thấy vui sướng vô cùng. 

Theo tôi, việc tôi có đến muộn hay không chỉ là chuyện nhỏ. Điều quan trọng nhất là em được đi xe của mẹ và đi học cùng mẹ. 

Đặc biệt là khoảnh khắc tôi xuống xe cùng mẹ, cảm giác phù phiếm không thể giải thích được đó có thể khiến tôi có cảm giác chiếm hữu. 

Lối vào thang máy. 

Mẹ thỉnh thoảng giơ tay nhìn đồng hồ, vẻ mặt hơi bình tĩnh. Theo khoảng cách từ cộng đồng đến trường, chắc chắn sẽ mất thời gian để lái xe tới đó. 

Thực ra, dù đi xe buýt bạn cũng có thể đến đó kịp thời, nhưng xe buýt sẽ rời đi ngay và không đợi ai. 

Khoảng hai phút sau, cửa thang máy mở ra, bên trong đã có rất nhiều người đứng. Sáng nay là giờ cao điểm đi làm và đi học nên lượng người vẫn bình thường nhưng sáng nay thang máy lại đông bất thường. 

Mẹ cau mày, nhìn đồng hồ lần nữa rồi miễn cưỡng chen vào thang máy. 

Thấy mẹ chen vào, tôi vội lùi lại, cố gắng nhường chỗ rồi nhìn mẹ nở nụ cười nịnh nọt. 

Cuối cùng tôi cũng có thể chen vào cùng thang máy với mẹ. Sẽ là nói dối nếu nói tôi không hạnh phúc. 

Đặc biệt là sau chuyện lần trước mẹ tôi xuất tinh vào mặt trong phòng ngủ, mẹ không cho tôi lại gần mẹ nữa. Cô ấy luôn đề phòng tôi. 

Nhưng lần này thì khác. Trong thang máy có rất nhiều người, thoạt nhìn hầu hết đều là nam giới. Khi nhìn thấy mẹ đi vào, có người trợn tròn mắt. 

Tôi là con trai và tôi không cần phải quan tâm đến những tình huống đông đúc này, nhưng mẹ tôi thì không. Cô ấy là phụ nữ và dễ dàng chịu đựng. 

Đặc biệt là cách ăn mặc hôm nay của mẹ, mẹ mặc áo sơ mi trắng, bộ vest nhỏ màu đen và cùng một chiếc váy bó sát màu đen. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất đen, đôi giày cao gót mảnh khảnh khiến vóc dáng vốn đã mảnh mai của cô trở nên thanh lịch và quyến rũ hơn. Cô đặc biệt gây chú ý trong thang máy chật hẹp và đông đúc này. 

Mẹ chen vào thang máy, chỉ do dự một lát rồi hào phóng đứng trước mặt tôi. 

So với những người đàn ông khác, tôi dễ chấp nhận hơn. Dù sao thì tôi cũng là con trai của cô ấy. 

Cửa thang máy đóng lại và bắt đầu đi xuống từ từ. Ngoại trừ âm thanh từ máy chiếu quảng cáo, mọi người trong thang máy đều im lặng, mỗi người đều cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Tôi đứng sau lưng mẹ với chiếc cặp đi học trên lưng. Sắc mặt tôi nhìn bình thường, không khác gì những người xung quanh nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh được. 

Mẹ đang đứng trước mặt con, con có thể làm gì được không? 

Giống như một số tình tiết trong tiểu thuyết tôi đã đọc, giả vờ như không cố ý rồi ấn con cặc vào váy đen của mẹ…

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi không dám. 

Mẹ tôi mấy ngày nay rất mất kiên nhẫn với tôi vì chuyện của tôi. Nếu tôi lại hành động bạo dạn như thế với mẹ tôi lần nữa,

Tôi đoán là tôi chưa bao giờ tưởng tượng được mẹ sẽ làm gì với tôi. 

Nhấp vào…

"Thang máy đã tới, mời mở cửa."

Thang máy dừng ở tầng mười bốn, ngoài cửa có hai nam một nữ. 

Thấy thang máy đông đúc, hai người quay người rời đi, có thể là đi cầu thang bộ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đó đã chen vào một cách mạnh mẽ. 

Thực ra, cô ấy ép một người vào cũng không sao, vấn đề là cô ấy rất béo! ! ! 

sau đó. 

"Đừng bóp!"

"Ép vào!"

"Anh đang giẫm lên chân tôi đấy, đừng bóp, đừng bóp!"

Tiếng ồn vẫn tiếp tục, và những người phía trước bắt đầu chen vào phía sau. 

Bởi vì mụ béo đó không chỉ có vẻ ngoài béo ngậy mà còn bốc mùi như mùi cơ thể. 

Giống như một tác nhân lây nhiễm mang theo mầm bệnh, không ai muốn đến gần cô. 

Không chỉ những người khác lùi lại mà ngay cả mẹ tôi cũng lùi lại hai bước và tông vào vòng tay tôi đúng như dự đoán. 

Chỉ là vì tu luyện bản thân nên mẹ tôi không bịt mũi như những người khác, điều này rất quá đáng. 

Nhưng khi người phụ nữ chen lấn trước mặt mẹ, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà bịt mũi lại. 

Hóa ra mùi cơ thể thực sự rất hôi! 

Nó không nặng mùi như amoniac trong bồn cầu nhưng có mùi rất hăng. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng đối với những bệnh nhân bị cảm nặng và nghẹt mũi, ngửi mùi này có thể sẽ hiệu quả hơn việc uống thuốc. 

Bà béo gật đầu với mẹ, mỉm cười thân thiện rồi đứng trước mặt bà. 

Có lẽ cô nghĩ rằng vì cả hai đều là phụ nữ nên mẹ cô sẽ không bận tâm. 

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng thân thể mẹ cứ liên tục ngả về phía sau, thậm chí mông của mẹ cũng ép chặt vào người tôi, mẹ cũng không để ý lắm. 

Mẹ tôi không để ý nhưng tôi thực sự cảm nhận được điều đó. 

Cặp mông đầy đặn ép chặt vào bụng dưới của tôi. Sự mềm mại và ấm áp kích thích tôi và khiến cơ thể tôi nóng bừng. 

Ban đầu, tôi mặc quần áo mỏng vào mùa hè nên tôi mặc một chiếc quần thể thao bình thường chỉ có một lớp vải cotton mỏng. 

Như thể tôi đang tận mắt cảm nhận cặp mông béo mềm mại của mẹ, con cặc dưới háng tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát, xuyên qua một lớp vải, đâm thẳng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi cao khoảng 1,72 mét, là chiều cao tiêu chuẩn của một nữ thần, còn tôi cao khoảng 1,7 mét, cũng không chênh lệch nhiều. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi lại đi một đôi giày cao gót. Cô ấy trông cao hơn tôi rất nhiều và chiều dài tổng thể của đôi chân cũng được nâng lên rất nhiều. 

Kết quả là con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào khe mông của mẹ mà không hề bất ngờ. 

Lúc này, mẹ rốt cục không khỏi bịt mũi mùi hôi của cơ thể, bất giác lùi lại một bước. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cặc mình được đắm mình trong một nguồn ấm áp mềm mại và đàn hồi. Xuyên qua một lớp vải mỏng, quy đầu có cảm giác ngứa ran. 

Người mẹ trước mặt tôi có mái tóc đen tự nhiên xõa xuống tấm lưng xinh đẹp. Mùi dầu gội thoang thoảng xộc vào mũi khiến đầu tôi choáng váng. 

Cảm giác thích thú này khiến tôi mê mẩn. 

Bạn biết đấy, trước mặt tôi đây là mẹ tôi! 

Cốt truyện của cuốn tiểu thuyết tôi đã đọc một lần nữa hiện lên trong tâm trí tôi. Nó cũng ở trong thang máy. Con trai của bà chủ nhà nhét con cặc của mình vào âm hộ của cô. Giữa đám đông, hắn bị chính con trai mình đụ, nước miếng chảy ra. 

Tôi cúi đầu nhìn vào hông mẹ, vòng eo thon gọn và đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen của mẹ. Nhìn từ trên xuống dưới, những đường cong quyến rũ của cơ thể đều kích thích adrenaline trong tôi. 

Tôi không biết có phải mình bị dục vọng cuốn đi hay không, nhưng tôi thực sự đã nhấc háng của mình về phía trước và đẩy đầu trước của háng tôi vào mông mẹ. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cặc mình bị ép vào một khe núi mềm mại. Cặp mông mềm mại hai bên săn chắc và đàn hồi như thể có hai đôi môi mật ong đang ôm chặt lấy thân con gà và siết chặt. 

Tôi không biết mẹ tôi có để ý không, nhưng niềm vui bị cấm đoán bị cướp khỏi mẹ khiến cơ thể và tâm trí tôi run rẩy, máu tôi sôi lên. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ khiến tôi phát điên. 

Ngoại trừ Giang Nguyệt Nguyệt, tôi chưa bao giờ chạm vào mông của người khác. 

Nhưng cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi là cặp mông hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy. 

Chiếc váy đen biến cặp mông của mẹ thành một đường cong tròn trịa, săn chắc, đầy đặn và đàn hồi. Nó phác thảo một đường cong cơ thể hình chữ S có thể kích thích trí tưởng tượng của đàn ông ngay cả khi họ quay sang một bên. 

Hơn nữa, tôi đang đứng ngay sau lưng mẹ tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong lòng lại vô cùng căng thẳng, như thể tôi có thể nghe thấy nhịp tim không ngừng nghỉ của chính mình. 

Dù tiếng thở trong thang máy không đáng kể nhưng tôi vẫn nín thở và lặng lẽ đo lường phản ứng của mẹ. 

Mẹ lấy tay che mũi và tập trung vào bà béo trước mặt. 

Mẹ dường như không nhận thấy hành động nhỏ của tôi, vậy tôi có thể tiếp tục không? 

Tôi sẽ nhấn nó thêm vài lần nữa...

Chỉ hai...

Hơn nữa, trong thang máy có rất nhiều người. Cho dù mẹ tôi có phát hiện ra thì bà cũng sẽ không tiết lộ trước mặt nhiều người như vậy phải không? 

Tôi đang cố thuyết phục bản thân rằng đây là cơ hội không thể bỏ qua. 

Có lẽ ngoài cơ hội này sẽ không bao giờ có cơ hội khác. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh, cơ thể căng thẳng, lòng bàn tay đổ mồ hôi nhưng đầu óc lại vô cùng minh mẫn, đôi mắt luôn dõi theo phản ứng của mẹ. 

Mẹ vừa quay đầu nhìn về phía sau, tôi lập tức dừng lại, giả vờ như có quá nhiều người. 

Con cặc ở háng đã sưng tấy đến mức sắp vỡ tung ra khỏi lớp vải cứng. Nó lại dễ dàng đâm vào khe mông của mẹ tôi mà không cần ai đỡ. 

Nâng eo và bụng lên, anh nhẹ nhàng đẩy về phía trước và lại ấn vào khe mông của mẹ. 

Cảm giác như được ép vào một quả bóng bông mềm nhưng lại co giãn hơn bông. 

Qua nhiều lớp vải, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ quy đầu. Tôi không khỏi cảm thấy khao khát dâng trào trong lòng. Tôi lắc quy đầu theo vòng tròn. Cảm giác tuyệt vời khi được vải cọ xát lại hiện lên trong tâm trí tôi, khiến tôi gần như thở dốc vì phấn khích. 

Sau khi chậm lại vài giây, tôi hơi đẩy mông ra sau, duỗi thẳng eo rồi lại đẩy về phía trước, ép đầu cặc vào khe mông mẹ. 

Đầu quy đầu đặt lên khe mông, xoa xoa xung quanh hai lần. 

Rít...

Cảm giác dễ chịu từ quy đầu giống như một dòng điện, lại lan ra khắp cơ thể tôi, cảm giác tê dại tê dại, cơ thể và tâm trí tôi như được dịu lại. 

Thú vui cấm kỵ lén lút này giống như một loại thuốc độc, có thể khiến người ta nghiện sau một lần tiếp xúc. 

Sau khi uống ngụm này, dường như có một giọng nói nào đó vang lên trong đầu bạn đang mách bảo bạn. 

Hãy hít thêm hai hơi nữa!

Tôi tê cứng người và ép sát vào mẹ, bụng áp sát vào mông mẹ. 

Thực tế là toàn bộ con cặc đã bị bóp chặt và cắm vào khe mông của mẹ. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp, ấm áp lan khắp cơ thể, khiến tôi suýt kêu lên vì thoải mái. 

Lúc này, tôi thật muốn dang hai tay ra ôm chặt mẹ vào lòng, để thân dưới của tôi và thân dưới của mẹ sát vào nhau.

Nhưng tôi chỉ đang nghĩ về nó...

Khi con cặc đã cương cứng, anh không khỏi cẩn thận cọ xát lên xuống giữa khe mông của mẹ. 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn mù quáng bởi ham muốn. Tôi chỉ muốn theo đuổi niềm vui và sự kích thích ở mẹ và để con cặc của tôi bắn ra. Tôi thậm chí còn không nhận thấy phản ứng của mẹ. 

Tôi hơi thở hổn hển, nhìn vào gáy mẹ, nhưng tôi không hề để ý rằng làn da trắng nõn vốn mỏng manh của mẹ giờ đã được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm nhạt. 

Còn chưa kịp suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân đau nhức, vô thức lùi lại một bước. 

Mẹ phát hiện ra...

Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. 

"Anh đã làm gì vậy? Tôi đã dẫm phải ai đó!" Người chú đằng sau nhìn tôi không hài lòng. Tôi nhanh chóng quay lại và xin lỗi: "Tôi xin lỗi."

"Không sao đâu, chỉ cần cẩn thận và đừng vội nếu có nhiều người."

Người chú cũng không truy cứu nhiều nữa, lại cúi đầu nhìn điện thoại. 

Tôi quay lại nhìn bóng lưng mẹ. Tôi cảm thấy lúc này mẹ tôi đang thở dốc, dường như vai bà đang run nhẹ. 

Mẹ chắc giận lắm, không cần nghĩ cũng biết. 

Tôi không dám áp sát cơ thể mình lại mà chỉ có thể dùng hết sức ép lại, điều này ngay lập tức khiến chú phía sau bất mãn càu nhàu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiêng người về phía trước, cơ thể tôi không tránh khỏi chạm vào mẹ tôi lần nữa. 

Sau đó lại có một cơn đau khác ở chân tôi. 

Mẹ lại dẫm mạnh vào tôi. 

Tôi không dám tựa vào người mẹ nữa mà chỉ biết cong người ra sau và ưỡn mông ra sau. 

Dù lúc này tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được cơn tức giận đang tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Tôi chợt hoảng sợ. Mẹ tôi có đánh tôi khi tôi ra khỏi thang máy không? 

Chỉ cúi người cố gắng hết sức, đầy lo lắng chờ thang máy từ từ đi xuống. 

"Ding... thang máy đã tới, mời mở cửa."

Thang máy dừng ở tầng tám, một người đàn ông đứng ngoài cửa với túi máy tính trên tay. 

Sau một chút do dự, anh chen vào và đứng ở cửa thang máy. 

Đột nhiên, mọi người lại bắt đầu lùi lại, mụ béo cũng lùi lại. 

Mẹ lại bị tôi ôm vào lòng, cơ thể không tránh khỏi bị ép vào nhau. 

Tôi lập tức vui mừng và nghĩ thầm: Mẹ ơi, con không thúc ép việc này, mẹ chủ động chen vào. 

Con cặc cứng dưới háng tôi ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ qua lớp vải quần áo của tôi, khiến tôi gần như hét lên sung sướng. 

Vì vóc dáng của bà béo nên có thể nói thân thể mẹ hoàn toàn dựa vào cánh tay của tôi. Ngay cả con cặc dưới háng của mẹ cũng bị mẹ bóp vào, hơi sưng lên. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ chiếc cổ thon dài trắng nõn của mẹ giờ đã nhuốm đầy màu đỏ và đỏ thẫm. 

Lòng tôi rung động, tôi thử vặn háng hai lần thì đột nhiên trên cặc tôi có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Giây tiếp theo, ngón chân tôi lại cảm thấy đau nhói. 

Tôi sợ đến mức đứng thẳng người và không dám cử động. 

Tuy nhiên, các ngón chân của tôi vẫn bị đau và tôi có thể cảm nhận được một vật sắc nhọn đang dẫm lên chúng, đó là gót giày cao gót của mẹ tôi. 

Nhưng trong thang máy có quá nhiều người, tôi không thể nói được nên chỉ có thể đau khổ. 

Nhưng gót chân trên ngón chân của tôi ngày càng cứng hơn. Các ngón chân của tôi đau đến mức tôi thậm chí không thể cảm nhận được chúng. Mẹ tôi vẫn không chịu buông ra. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và đôi chân của tôi sẽ trở nên vô dụng nếu không chịu đựng được nữa. 

Anh giơ cánh tay bên trái của mình lên và dùng ngón tay chọc vào eo mẹ mình để nhắc nhở mẹ rằng thế là đủ, nếu anh giẫm lên lần nữa cũng vô ích. 

Giây tiếp theo. 

Mẹ buông chân ra, tôi hít một hơi rồi nhanh chóng co duỗi các ngón chân. 

Khi thang máy dừng ở tầng năm, mẹ tôi lập tức đổi chỗ cho bà béo. 

Tôi nhìn người phụ nữ mập mạp trước mặt vẫn còn mùi cơ thể, tôi vội vàng bịt mũi lại. 

Muốn khóc mà không có nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Cửa thang máy mở ra rồi đóng lại, sau hai phút đau đớn, cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi thang máy. 

Mẹ không nói gì, thậm chí không nhìn tôi và bước ra ngoài với vẻ mặt vô cảm. 

Toàn thân tôi phả ra một luồng hơi thở lạnh lẽo, tôi theo sát phía sau mẹ. Tôi không dám thở, chỉ có thể cúi đầu im lặng. 

Suốt quãng đường xuống bãi đậu xe tầng dưới, mẹ không nói chuyện với tôi. Tôi hơi sợ hãi. Dù mẹ có giận mắng tôi thì tôi cũng chấp nhận được. Điều tôi lo lắng nhất là mẹ sẽ đối xử lạnh lùng và phớt lờ tôi. 

"Bíp... bíp..."

Khi chúng tôi đi đến bãi đỗ xe, mẹ tôi bấm chìa khóa xe. Tôi nhanh chóng bước tới mở cửa xe cho mẹ. Tôi mỉm cười nịnh nọt nói: “Mẹ ơi, con mở cửa xe cho mẹ nhé”.

"Ra khỏi đây." Mẹ đẩy tôi ra, lên xe và đóng sầm cửa lại một tiếng “bang!” 

"Bùm...bùm..."

Có hai tiếng chân ga gầm lên, sau đó chiếc Volkswagen CC màu trắng phóng đi. 

"Mẹ ơi, con còn chưa lên xe đâu!"

Tôi chạy theo sau và hét lớn nhưng mẹ tôi không hề có ý định giảm tốc độ. 

Qua gương chiếu hậu, tôi nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của mẹ. Sau khi liếc tôi một cái lạnh lùng, xe lao ra khỏi cổng cộng đồng. 

Tôi bực bội đứng đó, vung nắm đấm hai lần như muốn trút giận, rồi thở dài: “Lần này chắc tôi tức lắm rồi.”

"Anh vẫn phải đến muộn." Tôi nhìn cánh cửa cộng đồng với vẻ mặt chán nản. 

Trong thang máy, tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi chỉ đi theo dòng chảy và thực hiện thêm một vài cú đánh. 

Có cần phải tức giận như vậy không? 

Than ôi...

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi xách cặp đi học và chạy ra khỏi cộng đồng. 

Tiết đầu tiên hôm nay là tiết của giáo viên chủ nhiệm. Dù đến muộn không phải là vấn đề gì to tát nhưng chắc chắn bạn sẽ bị phạt đứng yên. 

Sau khi ra khỏi cổng cộng đồng, tôi đợi ở bến xe buýt hai phút nhưng không có xe buýt nào đến. Một chiếc taxi tình cờ đi ngang qua. Tôi vội xua tay ngăn lại rồi ngồi xuống hàng ghế sau. "Sư phụ, trường trung học số 2."

"Không được, chàng trai trẻ, tôi phải đưa cô gái này đến bệnh viện thứ hai trước khi đưa cậu đến trường."

Mặc dù tôi có chút lo lắng nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Ai đến trước được phục vụ trước.

"Được rồi được rồi, chủ nhân, nhanh lên, ta sắp muộn rồi."

"Ừ, sao cậu không đợi lần khác? Đừng trì hoãn việc học của cậu nhé?" Thầy quay lại nhìn tôi. 

Tôi có chút không kiên nhẫn: “Chủ nhân, xin lái xe nhanh lên, trên đường này không còn chỗ cho thuê nào khác đâu.”

"Được rồi." Ông chủ mỉm cười rồi nhanh chóng khởi động xe. 

"Bậc thầy." Một giọng nói rõ ràng vang lên. Đó là người phụ nữ ngồi ở ghế hành khách. Cô nói: "Đưa bạn cùng lớp này đến trường trước, sau đó đưa tôi đến bệnh viện."

Thầy nhìn tôi rồi vui vẻ nói: "Được."

“Vậy chàng trai trẻ, tôi sẽ đưa em đến trường trước.”

Vừa nghe lời này, tôi biết mình đã gặp được người tốt nên nhanh chóng cảm ơn người phụ nữ trong phi công phụ: “Cảm ơn chị.”

"Không có gì." Người phụ nữ quay lại và trả lời với một nụ cười nhẹ. 

Lúc này tôi chợt nhận ra người phụ nữ này có phần quen quen, hình như tôi đã gặp ở đâu rồi. 

Nhưng nhất thời tôi không thể nhớ nổi. 

…

"Thiếu niên, chúng ta tới rồi."

"Cảm ơn, chủ nhân."

Trả tiền xong, tôi xuống xe và đi thẳng về phía cổng trường. 

Nghĩ đến người phụ nữ ngồi ở ghế phụ, tôi nhìn lại thì thấy chiếc taxi đã đi xa. 

Không cần suy nghĩ nhiều, anh vội vàng chạy về phía tòa nhà giảng dạy. 

Khi tôi đến cửa lớp, cô hiệu trưởng đã đứng trên bục giảng. 

"Báo cáo!"

Ánh mắt của cả lớp đều đổ dồn vào tôi, thầy hiệu trưởng cũng quay đầu lạnh lùng nhìn tôi. 

"Mời vào."

Được sự cho phép của thầy hiệu trưởng, tôi nhanh chóng ngồi xuống chỗ của mình ở một bên bàn. 

Lúc này, hiệu trưởng cau mày liếc nhìn tôi: “Ai bảo em ngồi xuống?”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy lần nữa. 

Vừa rồi còn tưởng rằng hôm nay mình sẽ không bị phạt đứng, nhưng lại không thể vui hơn ba giây. 

"Được rồi, chúng ta học sớm nhé." Thầy hiệu trưởng phớt lờ tôi và ngồi xuống sau khi nói vậy. 

Tôi đứng thẳng, cầm sách tiếng Trung trên tay, kín đáo giữa tiếng đọc sách của cả lớp. 

Sau buổi đọc sách buổi sáng, tiết đầu tiên là tiết tiếng Trung, sau đó là tiết toán của mẹ tôi. 

Năm phút trước giờ học thứ hai, mẹ tôi bước vào lớp với chồng bài kiểm tra trên tay và tiếng giày cao gót chạm đất. 

Tôi cúi đầu thấp nhất có thể, không muốn mẹ để ý đến mình. 

Nhưng không biết mẹ tôi cố ý hay vô ý. Cô dừng lại, đứng trước mặt tôi, quay mặt về phía cả lớp và nói: "Mọi người hãy cất sách lên bàn. Các em cũng có thể đặt chúng xuống đất. Lớp này là để thi."

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa mắt nhìn về phía Tưởng Nguyệt Nguyệt: "Lớp trưởng lên phát giấy tờ."

Lớp trưởng lớp toán là Giang Nguyệt Nguyệt, tôi không biết lúc này mẹ tôi đang cảm thấy thế nào. Tôi hơi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Ánh mắt của mẹ tôi không hề dao động, có thể nói là bà có chút thờ ơ. Sau khi nhìn tôi lạnh lùng, cô ấy ngẩng đầu lên, ho nhẹ: “Tôi chắc chắn sẽ không thể viết xong trong một lớp, nhưng tôi có thể viết nhiều nhất có thể, không được phép gian lận.”

Nói xong, giọng mẹ tôi dần trở nên lạnh lùng hơn: “Nếu mẹ phát hiện ra ai dám nhìn xung quanh và giao phiếu gian lận, sau này con sẽ không phải đến lớp của mẹ nữa!”

Dù mẹ có nói chuyện với cả lớp nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy sự chú ý và ánh mắt của mẹ đều đổ dồn vào mình. 

Có lẽ bạn đang cảnh báo tôi một lần nữa? 

Vì chuyện xảy ra trong thang máy lúc sáng nên tôi hơi mất tập trung, chưa kể mẹ tôi đã dời một chiếc ghế đẩu và ngồi trước mặt tôi như đang theo dõi tôi, mắt tập trung vào bài thi của tôi. 

Khi tôi ngừng viết một lúc, đôi mắt đỏ hoe của mẹ nheo lại và mẹ nhìn tôi chằm chằm, khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên những chiếc đinh ghim, như thể có gai trên băng ghế. 

May mắn thay, mẹ tôi ngồi được vài phút rồi đứng dậy đi vòng quanh lớp. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn mẹ, nghĩ rằng áp lực mẹ tạo cho tôi vẫn rất lớn, không biết khi nào tôi mới có thể đối mặt với mẹ với trái tim bình thường và không quá lo lắng. 

Vừa quay bút, tôi vừa nhớ lại buổi sáng trong thang máy, con cặc của tôi chọc vào cái mông béo của mẹ, thật là kích thích và hưng phấn…

"Đổ vỡ!"

Sau khi nhận một cái tát vào cổ, tôi chợt tỉnh dậy và ngồi thẳng dậy để đọc câu hỏi một cách nghiêm túc. 

Tôi không dám quay lại nhìn người phía sau, vì tôi biết đó chắc chắn là mẹ tôi. 

Tôi không biết đã bao nhiêu phút hay bao lâu đã trôi qua. 

Mẹ lại ngồi trước mặt tôi. Đan Phong nheo mắt nhìn tôi, cho tôi một cảm giác nguy hiểm vô hình. 

Có phải mẹ đang theo dõi tôi không? 

Tuy có chút lo lắng nhưng sau khi bị mẹ nhìn một lúc lâu, tôi đã bình tĩnh lại, điều chỉnh cảm xúc và thư giãn. 

Anh vặn vẹo mông khó chịu, dịch chuyển chiếc ghế, lắc cái cổ cứng ngắc, duỗi thẳng chân dưới gầm bàn và đá về phía trước, cố gắng thả lỏng các cơ ở chân. 

Vừa bước ra ngoài, tôi chợt cảm thấy có vật gì đó bị đá. 

Mềm...

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nhận ra ngay lập tức. 

Chỉ là chân của mẹ tôi mà sao lại thò tay xuống gầm bàn của tôi? 

Tôi ngước nhìn mẹ, ánh mắt đầy ngượng ngùng. Mẹ cũng nhìn tôi mắt to mắt nhỏ, vẻ mặt tức giận nhưng không thể trút giận. 

Dù biết tôi không cố ý nhưng cô ấy vẫn đứng dậy và dẫm mạnh vào tôi. Cô giả vờ chỉnh lại váy rồi ngồi xuống. 

Tôi lẩm bẩm trong miệng nhưng trong lòng lại khá vui vẻ. 

Chỉ cần mẹ tôi có hành động chống lại tôi, điều đó có nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội để thay đổi cách sống và khả năng được tha thứ. 

Tiếp theo, mỗi khi hỏi xong một câu, tôi cố tình ngẩng đầu lên và cười toe toét với mẹ. 

Người mẹ giận dữ nghiến răng nhìn tôi. Cô ấy muốn trút giận lên tôi nhưng không thể. Cô ấy trông khó chịu nhưng bất lực. 

Cuối cùng, mẹ tôi chỉ đứng dậy và đi lại. 

Sau khi lớp học và kỳ thi kết thúc, mẹ tôi bước đến gần tôi, gõ lên bàn tôi và nói: "Ra ngoài với mẹ."

Tim tôi thắt lại và thư giãn cùng một lúc. 

Trường hợp xấu nhất là mẹ sẽ đánh tôi, cứ mặc kệ tôi. 

Lối đi bên ngoài lớp học. 

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc. Chồng giấy kiểm tra dày trên tay cô được cuộn lại như một cái cán cán dày. Tôi sợ hãi đứng trước mặt mẹ, sợ “cái đinh lăn” rơi xuống người. 

Sau khi do dự một lúc lâu, tôi chậm rãi nói: "Mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ?"

Mẹ Đan Phong nheo mắt, cười lạnh: "Con nghĩ thế nào?"

Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi đang nói về cái gì vậy? 

Có phải thứ đó ở trong thang máy sáng nay không? 

Hay là do tôi cố tình gây rối trong lớp? 

Tôi cứ lẩm bẩm một mình. 

Nhưng mẹ tôi không nhắc đến nên tôi đành phải thừa nhận sai lầm của mình. Tôi ngước lên nhìn mẹ và nói với giọng chân thành: "Mẹ, con xin lỗi. Sáng nay con thực sự không cố ý trong thang máy."

"Câm miệng!" Mẹ tôi lập tức nhỏ giọng mắng tôi, sau đó liếc nhìn đám bạn cùng lớp ra vào hành lang, rồi hạ giọng cảnh cáo tôi: “Nếu con còn nói thêm một lời nữa, mẹ sẽ ném con ra khỏi đây!”

Tôi liếc nhìn cửa sổ gần đó và đột nhiên sợ đến mức không nói nên lời. 

Nếu rơi từ tầng 4 xuống thì não sẽ bị tổn thương phải không? Mẹ lại làm con sợ nữa rồi. 

Nhưng tại sao trước đó tôi lại không phát hiện ra rằng mẹ tôi vẫn có khuynh hướng bạo lực nghiêm trọng? 

Thấy tôi đã bình tĩnh lại, mẹ tôi trầm ngâm một lúc rồi đột nhiên quay đầu nhìn sang, tự nhủ: “Khu ký túc xá này trông khá đẹp đấy.”

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ nhìn tôi, đôi mắt long lanh. 

à? 

Tôi sững sờ một lúc, không kịp phản ứng. 

Nhìn thấy tòa nhà ký túc xá đối diện qua cửa sổ, tôi chợt hiểu ra. 

Mẹ tôi có thật sự định cho tôi đi học nội trú không? 

"Mẹ, con..."

Tôi mở miệng, không biết phải nói gì. 

Cho tôi vào trường nội trú, mẹ tôi chẳng lo tôi sẽ trở nên dễ chiều hơn sao? 

Hay mẹ tôi đã thất vọng về tôi và không muốn quan tâm đến tôi nữa? 

Mẹ thở dài, trông rất lo lắng, thậm chí còn nhìn tôi bất lực. 

Có một sự tạm dừng. 

"Con không còn là một đứa trẻ nữa, con thực sự có thể hiểu được ý của mẹ phải không?"

Tôi im lặng một lúc rồi im lặng gật đầu. 

Tất nhiên tôi hiểu ý của mẹ nhưng tôi không coi đó là điều quá nghiêm túc. 

Dù sao thì tôi cũng đã sống ở nhà từ khi còn học mẫu giáo. 

Trong đó có hai lần đầu, mẹ xin tôi nội trú ở trường. Mặc dù lúc đó tôi khá sợ hãi nhưng sau đó nghĩ kỹ lại thì tôi thấy điều đó là không thể. 

Vì tôi không thể thích nghi được, và mẹ tôi hiểu. 

Chỉ còn một năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, bây giờ tôi đột nhiên được yêu cầu sống trong ký túc xá của trường. Trong thời gian ngắn, tôi sẽ khó thay đổi được thói quen vệ sinh đã hình thành do sống ở nhà lâu ngày và rất có thể sẽ ảnh hưởng đến việc học tập của tôi. 

Ngay cả bản thân tôi cũng hiểu điều này. Làm sao một người thông minh như mẹ tôi lại không biết điều này?

Nhìn vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ chợt vỗ vai tôi, nghiêm túc nói với tôi: “Mẹ thà con học kém còn hơn nhìn con sau này trở thành người có đạo đức xấu, con hiểu không?”

Tôi bình tĩnh nói từng chữ: “Tôi sẽ không trở thành người đó”.

“Anh sẽ không làm điều đó nếu anh nói là không?” 

Tôi gật đầu và không trả lời.

Mẹ tôi hơi lo lắng và tát mạnh vào gáy tôi. Cô ấy giận dữ nhìn tôi: “Trong thang máy sáng nay nếu là người khác, anh có biết mình sẽ bị cảnh sát bắt không? Hả?!”

"Ông già rồi, có biết đó là phạm pháp không?!" Mẹ tôi càng nói càng tức giận, cuối cùng mẹ túm lấy tai tôi và kéo thật mạnh. 

May mắn thay, đây sẽ là một sự kiện lớn, tất cả giáo viên và học sinh trong trường sẽ có mặt ở sân chơi, nếu không đây sẽ là hiện trường cái chết xã hội lớn của tôi. 

Lớp học và văn phòng trống rỗng. Mẹ nắm lấy tai tôi và kéo thẳng tôi đến văn phòng. 

"Bùm!"

Cánh cửa đóng sầm lại, mẹ tôi túm lấy tai tôi, ném tôi vào tường và hét: “Đứng yên!”

Tôi cong môi và nhanh chóng đứng dựa vào tường. 

Mẹ đi tới đi lui trước mặt tôi đầy đe dọa, không biết mẹ đang nghĩ gì. Cô ấy đột nhiên dừng lại và vỗ vào đầu tôi. 

"Tại sao bạn lại trở nên biến thái một chút?" Mẹ tỏ ra khó chịu. 

Tôi xoa đầu và thì thầm, "Tôi không có."

"Nứt!"

Lại một cú đánh vào đầu.

"Ngươi còn đang nói lại!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và gay gắt hỏi: “Con đã trở thành kẻ biến thái trong thang máy mà còn nói không à?!”

"Đó là một...phản ứng sinh lý." Tôi khẽ lẩm bẩm. 

"Cái... cái gì?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to như không thể tin vào tai mình. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này. 

Mẹ nắm lấy vai tôi kéo thật mạnh về phía mẹ, kéo tôi lại gần mẹ rồi nói: “Hãy kể lại xem con vừa nói gì?”

Tôi không dám. 

"Kể lại cho tôi nghe!" Mẹ vẫn nhắc lại. 

giải thích? Hay không? 

Tôi do dự trong đầu mấy giây, sau đó chậm rãi nói: "Tôi đã nói rồi, chỉ là sinh lý thôi... Ối."

Tôi bị một cú đánh mạnh vào đầu và tôi hét lên đau đớn. 

"Tôi là mẹ của bạn! Bạn có phản ứng vật lý với tôi không?"

Đôi mắt của mẹ nheo lại thành một đường mỏng, giọng nói lạnh thấu xương và toát ra khí chất nguy hiểm. 

Tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, tôi lo lắng nói: "Mẹ, con..."

"Ta không phải mẹ ngươi, đừng gọi ta!"

Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ, con thực sự không có ý đó…”

"Không, không, không, đừng gọi ta, ta không có con trai như ngươi." Mẹ đẩy tôi ra, lùi lại hai bước, đưa hai tay lên che mặt, vẻ mặt vô cảm như không hề quen biết tôi. 

“Mẹ, mẹ có phải là vô lý không?” Vừa nói, cô vừa bước tới một bước và lập tức lắc "chiếc lăn" trong tay. 

Khi nhìn thấy, tôi lập tức dừng lại và đứng đó với nụ cười gượng gạo. 

Tôi hiểu rồi, nếu hôm nay tôi không giải quyết được vấn đề này, từ nay mẹ tôi sẽ coi tôi như một kẻ biến thái trong thang máy. 

Tôi gãi đầu mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, từ lâu giáo viên sinh học đã dạy con rằng việc tò mò về người khác giới là chuyện bình thường. Hơn nữa, buổi sáng thang máy đông đúc quá, con không kiềm chế được.”

Chưa kể tôi, ngay cả thánh nhân cũng không thể chịu đựng được tình cảnh trong thang máy sáng nay.

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi, cười khẩy: “Con thấy lời con nói có lý không?”

Tôi lắc đầu yếu ớt: “Không.”

"Tôi là mẹ của bạn, bạn có biết không?!" Mẹ lại nắm lấy tai tôi, lớn tiếng nhắc lại: “Mẹ là mẹ của con!”

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý: “Tôi biết, tôi biết.”

"Bạn biết cái quái gì vậy!" Mẹ chửi bới, đẩy tôi ra rồi giận dữ ngồi xuống ghế. 

Tôi mỉm cười điệu đà, muốn tiến tới nịnh nọt tôi, nhưng khi nhìn thấy chiếc “chân lăn” mẹ vẫn cầm trên tay, tôi vẫn không đủ can đảm bước tới. Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi sẽ giết tôi ngay tại chỗ. 

Mẹ tôi đưa tay xoa xoa lông mày, ngước mắt nhìn tôi thở dài: “Kỳ nghỉ hè đợi bù lớp, con có thể chuyển đến ký túc xá của trường.”

Lần này nó thực sự đến à? 

Tôi nghe xong liền thấy lo lắng. 

Anh bước nhanh về phía trước, nở nụ cười và hét lên: "Mẹ ~"

"Hả?" Mẹ cúi đầu, thậm chí không nhìn tôi. 

"Tôi không muốn sống trong ký túc xá."

…

"Mẹ, con thực sự không muốn ở ký túc xá."

…

“Có ổn không mẹ?”

Mẹ sốt ruột nói: “Mẹ không thương lượng với con, con phải đi học mới ở lại được”.

"Tôi không."

"Không thành công cũng không sao!" Giọng điệu của mẹ quả quyết và không thể nghi ngờ. 

Tôi tức giận gãi tóc, đập vỡ lọ nói: “Vậy thì điểm của tôi sẽ kém đi, lúc đó đừng nói gì cả!”

Mẹ liếc tôi một cái, lạnh lùng nói: “Con có thích học hay không? Con nghĩ kỳ thi tuyển sinh đại học của con là dành cho mẹ à?”

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời: "Vậy thì đừng lo lắng về điều đó."

Vừa dứt lời, bầu không khí đột nhiên rơi vào im lặng. 

Mẹ tôi nheo mắt lại và nhìn tôi. Tôi ngơ ngác đứng đó, trên trán bắt đầu toát mồ hôi lạnh. 

Tôi không biết đã bao nhiêu giây hay bao nhiêu phút trôi qua. 

Mẹ chỉ lặng lẽ nhìn tôi không nói một lời, nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi buồn và sự cô đơn giữa đôi lông mày của mẹ. 

Tôi hơi hối hận và muốn rút lại những gì mình vừa nói, nhưng...

"Mẹ... con xin lỗi."

Tôi cẩn thận giải thích, nhưng lại có chút lắp bắp: “Tôi chỉ… tôi chỉ nói mà không suy nghĩ thôi. Anh đừng tức giận.”

"Ra khỏi." Sắc mặt mẹ bình thản, giọng nói cũng bình tĩnh. Cô ấy không thể biết mình đang vui, giận hay buồn, nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy lúc này. 

Cô ấy nên buồn. 

"Mẹ, con..."

"Ra ngoài."

Tôi không dám nói nữa, mở cửa lao ra khỏi văn phòng. 

…

Tôi thậm chí còn không hẹn hò với Giang Nguyệt Nguyệt trong giờ tự học buổi tối nên vội vàng về nhà. 

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi sẽ không tức giận nữa. 

Khi tôi về đến nhà, đèn trong phòng khách đã tắt, cửa phòng ngủ của mẹ tôi cũng đóng chặt. 

Tôi đặt cặp sách xuống, đi tới cửa phòng gõ nhẹ nhưng không có ai trả lời. 

Nhưng ánh sáng chiếu qua khe hở dưới cánh cửa. Mẹ nên ở nhà. 

Gõ cửa nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Tôi cẩn thận mở cửa bước vào. Thoạt nhìn, tôi đã thấy mẹ nằm im trên giường như đang ngủ. 

Tôi nhón chân lại gần, chưa kịp nói gì thì đã thấy mẹ đột nhiên mở mắt nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi chết lặng. 

Một người lính không bao giờ mệt mỏi với sự lừa dối? 

Mẹ ngồi dậy, nhìn tôi với giọng lạnh lùng: "Con làm gì ở đây? Con đã được mẹ cho phép chưa?"

Tôi lo lắng nắm chặt tay, lắp bắp: "Con... con chỉ muốn xem bố đã về chưa."

"Bố cậu tối nay trực và sẽ không về."

“Không phải tuần trước cậu mới đi làm nhiệm vụ sao?” Tôi có chút tò mò. Trong bệnh viện có rất nhiều bác sĩ. Tại sao lại đến lượt bố tôi lại phải trực? 

"Sao cậu quan tâm nhiều thế? Cút ra!" Mẹ xua tay, có chút sốt ruột và có vẻ hơi buồn ngủ. 

Khi bước ra ngoài, tôi lẩm bẩm: "Tôi thậm chí không quan tâm đến nó."

Mẹ ra khỏi giường, đi theo tôi và giải thích: “Hãy giúp đỡ những người đang làm nhiệm vụ”.

Tôi vừa bước ra khỏi phòng ngủ và chưa nói chuyện. 

Mẹ tôi đóng sầm cửa phòng ngủ và khóa từ bên trong. 

Tôi thở dài và quay trở lại phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Sáng sớm hôm sau. 

Như thường lệ, tôi ăn sáng cùng mẹ, thay giày rồi đi ra ngoài. 

Trong thang máy không có nhiều người nhưng mẹ tôi vẫn dựa lưng vào tường, ánh mắt vô tình hay cố ý liếc về phía tôi, dường như đang bảo vệ tôi. 

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Cậu thực sự coi tôi là kẻ biến thái à? 

Dù có can đảm đến đâu, tôi cũng không bao giờ dám trắng trợn như vậy. 

Trước chỗ đậu xe, vừa mở cửa hành khách ra, tôi đã nghe thấy mẹ nói: “Ngồi phía sau”.

Mẹ tôi nhìn tôi vô cảm, giọng điệu không nghi ngờ gì. 

Tôi lẩm bẩm “Ồ” rồi ngoan ngoãn ngồi ở hàng ghế sau. 

Bây giờ mẹ nói gì tôi cũng nói thế, làm sao tôi dám phản bác? 

Chiếc xe chạy chầm chậm trên con đường đến trường. Trong vòng vài phút, nó dừng lại ở ngã tư và chờ đèn giao thông. 

bên trong xe. 

Mẹ không nói gì, mắt mẹ chỉ tập trung vào dòng xe cộ đông đúc phía trước. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi ở ghế sau, liếc nhìn gương chiếu hậu trong xe, mở miệng. Tôi muốn chọn một chủ đề để trò chuyện với mẹ để xoa dịu bầu không khí yên tĩnh, nhưng ngay khi nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của mẹ qua gương chiếu hậu, tôi lại ngậm miệng lại. 

"Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi? Mẹ có về muộn không?" Tôi không thể không nói. 

Mẹ Đan Phong ngước mắt lên, liếc nhìn gương chiếu hậu, rồi nhìn về phía trước xe. 

Rõ ràng là mẹ tôi không muốn liên quan gì đến tôi. 

Tôi không khỏi phàn nàn với chính mình: Mình thực sự đang chuốc lấy rắc rối. 

Tôi cong môi và quay nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi quá lười để nói. 

thế thôi. 

Cho đến khi đến trường, mẹ cũng không chủ động nói với tôi một lời, tôi cũng không đi sưởi ấm mặt hay cho tôi một cái lạnh mông. Sau khi xuống xe, tôi bước vào tòa nhà chính của tòa nhà giảng dạy. 

Khi chúng tôi đến lớp học, nó rất yên tĩnh. Mọi người ngồi vào chỗ của mình và viết chăm chỉ. 

Kể từ khi kỳ thi tuyển sinh đại học vừa qua kết thúc, bầu không khí trong lớp trở nên căng thẳng khó hiểu. Nhiều người thường không thích học đã học được cách chủ động học. 

Có lẽ là do thầy hiệu trưởng ngày nào cũng hét lên: Các em đã là học sinh cuối cấp rồi! 

Chỉ còn hơn ba trăm ngày nữa, bạn sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học! 

Bạn phải làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ và học tập chăm chỉ! 

Nếu không, bạn chỉ có thể vào một trường đại học không tốt và tìm một công việc không tốt sau khi tốt nghiệp. 

Dưới khẩu hiệu như vậy, cho dù không có áp lực thì vẫn sẽ gây áp lực cho bạn. 

Nhìn các bạn ngồi bàn cạnh chăm chú nghe giảng mỗi ngày và chăm chỉ ôn tập sau giờ học, ngay cả những người thường không thích học cũng biết rằng họ đang học tập chăm chỉ. 

Lúc này bạn còn chơi được không? 

Không thể chơi được nữa! 

Huống chi ngươi còn là hạng nhất, cũng không có người chơi cùng ngươi! 

Tôi ngồi xuống chỗ của mình, quay đầu nhìn về phía Tưởng Nguyệt Nguyệt. Cô cúi đầu và đang viết gì đó. Tôi lấy ra một bài báo tiếng Anh và bắt đầu làm nó một cách nghiêm túc. 

Vào năm thứ ba trung học, dường như có cảm giác cấp bách. 

Tôi cũng không ngoại lệ. 

Trong giờ toán, mẹ tôi đang giảng bài trên bục giảng, tôi lén nhìn mẹ từ phía dưới. 

Hôm nay mẹ vẫn ăn mặc như thường lệ, bộ vest đen của giáo viên bên dưới là áo sơ mi trắng, đôi tất đen quấn quanh chân và một đôi giày cao gót đế thấp, chắc chắn làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm của mẹ. 

Nhìn từ phía sau, một bóng dáng quyến rũ đã thu hút sự chú ý của tất cả nam sinh trong lớp. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ dám bày tỏ bất kỳ suy nghĩ tục tĩu nào trước mặt người mẹ luôn lạnh lùng và quyến rũ. 

Nó chỉ có thể được xem từ xa chứ không thể chơi được. 

…

Cả ngày học căng thẳng trôi qua nhanh chóng. Buổi tối tự học sau, tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt sóng vai nhau bước ra khỏi phòng học. 

Khi bước xuống cầu thang, anh hỏi: "Ngày mốt bố mẹ em có ở nhà không?"

"Để làm gì?"

"Tất nhiên là anh sẽ đến nhà em. Mấy ngày nay anh nhớ em nhiều lắm."

Tưởng Nguyệt Nguyệt cau mày, bĩu môi nói: "Nói dối, ngươi rõ ràng là muốn làm như vậy."

"Anh chủ yếu nhớ em, và việc đó chỉ là ngẫu nhiên mà thôi."

Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu môi: "Ngươi ngày ngày đều ở trong phòng học, cùng ta nói chuyện cũng không thèm, còn nhớ ta sao?" Giang Nguyệt Nguyệt khịt mũi bất mãn và rời khỏi tòa nhà giảng dạy. 

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng làm theo. 

Những ngày gần đây, tôi tập trung vào mẹ. Tôi thực sự đã bỏ mặc Giang Nguyệt Nguyệt và ít chú ý đến cô ấy hơn. 

Giang Nguyệt Nguyệt, người luôn cư xử tốt, không vui. Lần này cô đã làm sai điều gì đó. 

Anh cũng đi theo, nắm lấy tay Tưởng Nguyệt Nguyệt, an ủi: “Đừng tức giận, cuối tuần anh đưa em đi chơi được không?”

"Không đi."

"Cái gì? Anh thậm chí còn không đưa em đi chơi à?"

Tưởng Duyệt Duyệt quay người lại, chớp chớp mắt nói: “Tôi muốn học ở nhà.”

Học? 

Tôi trợn mắt cười: “Vậy anh sang nhà em học với em nhé.”

"Đến nhà tôi học à?"

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức trợn mắt nhìn ta: “Chỉ có quỷ mới tin ngươi.”

“Sau đó chúng ta đồng ý sẽ học ở nhà cậu vào cuối tuần.”

Không cho Giang Duyệt Duyệt cơ hội phản bác, anh ta kéo Tưởng Duyệt Duyệt ra khỏi trường học. 

Khi bước đi, anh ấy nói, "Chỉ cần cho tôi ôn lại tiếng Anh của mình."

"Đừng nắm tay tôi, sau này cô giáo sẽ nhìn thấy."

Tôi cười nói: “Không sao đâu, dù sao thầy cũng không quan tâm đâu”.

"Ồ~ không."

Tưởng Nguyệt Nguyệt kéo tay tôi, nhưng tôi ôm chặt cô ấy không chịu buông. Sau một lúc bế tắc, Giang Nguyệt Nguyệt đã bằng lòng.

"Không biết xấu hổ." Tưởng Nguyệt Nguyệt thấp giọng lẩm bẩm, đột nhiên siết chặt tay ta, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy thư giãn và càng mong đến cuối tuần hơn. 

Khi nam nữ quan hệ tình dục, chỉ cần quan hệ lần đầu tiên là muốn làm lần thứ hai. Tôi tự hỏi liệu những người khác có giống tôi sau khi trải nghiệm lần đầu tiên với một người phụ nữ hay không và tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là tình dục. Nhưng trong tâm trí tôi bây giờ, tôi thực sự nghĩ về tình dục mỗi ngày. 

Tôi nghĩ về nó trong lớp, tôi nghĩ về nó sau giờ học, và tôi vẫn nghĩ về nó khi về nhà. Và sau khi nhìn thấy mẹ, tôi sẽ vô tình mang mẹ vào tâm trí mình. 

Diễn tả bằng một từ là biết mùi vị sau khi ăn tủy. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, tôi định dẫn Tưởng Duyệt Duyệt vào rừng một lát. Đột nhiên, cô ấy hất tay tôi ra và đứng đó ngơ ngác. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một người phụ nữ trông rất giống Tưởng Nguyệt Nguyệt, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, sau đó quay lại nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt, trong đầu tôi hiện lên một khả năng không thể nào được. 

Đây không phải mẹ của Tưởng Nguyệt Nguyệt sao? 

Nhìn thấy cô ấy đến gần, tôi nghĩ: Chết tiệt, sao Hỏa đã va vào trái đất! 

"Mẹ." Người phụ nữ đến gần, Tưởng Nguyệt Nguyệt như muỗi kêu một tiếng, sau đó cúi đầu xuống. 

Chắc chắn người phụ nữ này chính là mẹ của cô, nếu không thì dung mạo giống nhau cũng sẽ vô ích. 

Người phụ nữ trước mặt đơn giản là một phiên bản phóng to của Giang Nguyệt Nguyệt, với làn da trắng nõn, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi đồng tử đen xuyên thấu và khuôn miệng anh đào giống hệt Giang Nguyệt Nguyệt. 

Tuy nhiên, vẻ mặt lạnh lùng này lại trái ngược hoàn toàn với Giang Nguyệt Nguyệt. 

Thấy tôi nhìn cô, cô cũng nhìn tôi, ánh mắt sắc bén quét qua tôi, sau đó lạnh lùng nói: “Anh tên gì?”

Tôi nuốt khan: “Dì ơi, con…”

"Cố Hiểu Noãn. Mẹ, con và anh ấy là bạn cùng lớp, tình cờ chúng con đang trên đường về cùng nhau." Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy Khương Nguyệt Nguyệt ở bên cạnh háo hức trả lời. 

Mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt hung ác trừng mắt nhìn cô, thấp giọng mắng: “Lên xe đi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ~"

"Lên xe!"

Tưởng Nguyệt Nguyệt thành thật nói: "Ồ."

Cô ấy quay lại ba lần trong một bước, nháy mắt với tôi, lẩm bẩm với tôi và giơ cánh tay lên để cổ vũ tôi.

"Giang Nguyệt Nguyệt!" Mẹ cô sắc mặt nghiêm nghị hét lên, Tưởng Nguyệt Nguyệt miễn cưỡng lên xe bên đường.

Tôi đứng bất động trước mặt cô ấy mà không nói một lời. 

Nếu xen ngang vào lúc này, có lẽ sẽ khiến mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt nổi điên. 

Sau khi nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt lên xe, mẹ cô quay người nói: “Đi với mẹ.” Giọng điệu của cô ấy không còn nghi ngờ gì nữa.

Tôi thở dài trong lòng rồi đi theo. 

Vừa rồi tôi và Giang Nguyệt Nguyệt nắm tay nhau ra khỏi trường. Mẹ cô ấy chắc chắn không thể thoát khỏi tầm mắt của cô ấy, nếu không bà ấy sẽ không đẩy Tưởng Nguyệt Nguyệt ra và nói chuyện một mình với tôi. 

Họ đã “bắt cóc” con gái của người khác nên việc người mẹ tức giận là điều bình thường. 

Dù sao quân lính tới thì chặn, nước tới thì đất lấp. 

Khi dừng lại, tôi không còn nhìn thấy chiếc ô tô đậu bên đường đã bị đai xanh che kín hoàn toàn. 

Lúc này, mẹ của Giang Nguyệt Nguyệt nhìn tôi và hỏi: "Con tên gì?"

Tôi hơi bối rối khi nghe điều đó. Con gái ông vừa rồi không nói với ông sao? 

Tuy không biết cô hỏi có ý gì, nhưng tôi vẫn cung kính đáp: “Dì, con tên Cố Tiểu Noãn, học cùng lớp với Nguyệt Nguyệt.”

"Bạn học cùng lớp à?" Cô cau mày, có chút không vui, lạnh lùng hỏi: “Ai cho phép anh yêu?”

Tôi sửng sốt một chút, muốn giải thích: "Dì, chúng ta..."

“Hiệu trưởng của cậu có biết không?”

Tôi yếu ớt nói: “Tôi không biết.”

Mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn chằm chằm ta, hừ lạnh nói: “Con từ nhỏ không học tốt, bắt chước chuyện tình của người khác, con không biết con đã học năm cuối cấp ba rồi sao?”

Nghe vậy, tôi muốn phản bác lại, nhưng nghĩ rằng có thể cô ấy nóng nảy nên đành để cô ấy mắng.

Hơn nữa, mẹ có thể coi là một nửa của mẹ tôi phải không? 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, có vẻ như bạn không gặp bất lợi. 

Đang suy nghĩ, cô đột nhiên hỏi: “Bố mẹ anh làm nghề gì?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng trả lời: “Cô ơi, bố cháu là bác sĩ, mẹ cháu là giáo viên.”

Và cô ấy cũng là giáo viên thay thế của con gái bạn nhưng tôi không dám nói ra. 

Nếu biết được điều này, liệu mẹ tôi có cho phép tôi yêu Tưởng Nguyệt Nguyệt không? 

Cô hơi ngạc nhiên nói: “Mẹ anh là giáo viên à?”

"Vâng."

Mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt như có điều suy nghĩ gật đầu, trầm ngâm một lát rồi nói: "Được, con có thể quay về."

Điều này có ổn không? 

“Tạm biệt dì.” Nói xong tôi quay người chuẩn bị rời đi. 

Mới đi được hai bước đã nghe thấy phía sau có người nói: "Chờ một chút."

Tôi dừng lại, quay người lại, nhìn người phụ nữ vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, cảm thấy có chút chán nản. 

Tôi biết nó không đơn giản như vậy. 

Tôi thận trọng hỏi: “Dì, dì có sao không?”

Mẹ của Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn tôi, đột nhiên mỉm cười. 

Trên má cô có hai lúm đồng tiền nông, cô mím đôi môi đỏ mọng: “Lên xe với tôi.”

Tôi há to miệng ngạc nhiên, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao đột nhiên bạn trông giống một người khác? Và để tôi lấy xe của cô ấy nhé? 

Tôi vội vàng từ chối: “Dì, không cần phiền dì, con tự về được.”

Cô nhướng mày và nói: "Đây không phải là cách sao?"

"Ừ, nhân tiện."

"Đúng rồi. Tôi sẽ chở cậu đi."

Tôi cứng ngắc gật đầu: “Cám ơn dì.”

Mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt mỉm cười: “Đi thôi.”

Anh miễn cưỡng đi theo cô và đi về phía lề đường.

Sau khi lên xe, tôi ngồi ở ghế sau. Khương Duyệt Nguyệt quay đầu lại, mở to mắt nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô mở miệng và im lặng hỏi: Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi dang tay ngơ ngác: Tôi cũng không biết. 

"Yueyue, ngồi yên đi."

Khương Nguyệt Nguyệt "Ồ" một tiếng, ngoan ngoãn xoay người ngồi xuống. 

Xe khởi động, hướng về nhà Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt muốn dùng chuyện này để chứng minh tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt có thuận lợi hay không? 

Không đời nào? 

Điều này có cần thiết không? 

Trong xe mờ mịt, qua gương chiếu hậu, có lẽ có thể nhìn thấy mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt lúc này trông như thế nào. Cô ấy đang cầm vô lăng bằng một tay và nhìn về phía trước, khóe miệng hơi nhếch lên, gợi lên một nụ cười yếu ớt. 

Vì lý do nào đó, nó trông có vẻ bí ẩn. 

Làn gió mát ban đêm thổi qua mái tóc cô qua cửa kính ô tô hé mở, một mùi hương nồng nàn phả vào mặt cô, sảng khoái và say lòng người. 

Tôi hít một hơi thật chậm và sâu, chợt nhớ đến mùi của mẹ. Họ có một điểm chung, đó là đều có mùi trưởng thành. 

Nó rất khác với mùi của Giang Nguyệt Nguyệt, và về cơ bản là khác nhau. 

Có lẽ giác quan thứ sáu của người phụ nữ đã khiến cô ấy chú ý đến tôi và nhìn vào gương chiếu hậu trong ô tô, ánh mắt họ ngay lập tức chạm nhau. 

Tôi nhanh chóng né tránh, giả vờ bình thường, nhìn về phía đầu xe. 

…

Một lúc sau, chiếc xe dừng lại. 

"Nguyệt Nguyệt, ngươi xuống xe về nhà trước đi, ta đưa hắn trở về."

Nghe mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt nói, tôi vội vàng nói: “Dì, không cần phiền dì, mấy phút nữa con xuống xe.”

"Không có rắc rối." Cô mỉm cười yếu ớt, nói với Tưởng Nguyệt Nguyệt: “Nếu bố cậu hỏi khi nào cậu về nhà, chỉ cần nói với tôi rằng tôi có việc phải làm, một lát nữa tôi sẽ quay lại.”

"Tôi biết rồi, tôi về trước." Khương Duyệt Duyệt nháy mắt với tôi, đẩy cửa bước xuống xe. 

"Bùm!" Cửa xe đóng lại. 

Mẹ của Giang Nguyệt Nguyệt và tôi lại là hai người duy nhất còn lại trên xe. Một mình đối mặt với cô ấy, trong không gian chật hẹp và tối tăm trong xe, tôi không khỏi có chút bồn chồn. 

Mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn cô đi vào khu dân cư, sau đó chậm rãi khởi động xe hỏi: “Nhà con ở đâu?”

Tôi vội đáp: “Dì đi thẳng về phía trước, qua ngã tư không xa đâu.”

"Vâng." Anh liếc nhìn tôi rồi cười hỏi: “Sắp thi cuối kỳ rồi, bài ôn tập của em thế nào rồi?”

Tôi sững sờ một lúc, vẫn không hiểu tại sao thái độ của mình lại thay đổi nhiều đến vậy. 

Thấy cô ấy nhìn tôi cười, tôi vội đáp: "À? Lời nhận xét của bạn ổn chứ..."

“Ừ, bây giờ tôi đã là học sinh năm cuối cấp ba, tôi biết học tập là một điều tốt.”

Tôi gượng cười đáp: “Dì nói, con phải học hành chăm chỉ.”

Cô cười: “Mẹ anh là giáo viên, nhất định sẽ giám sát anh. Không giống như Yueyue của tôi, tôi và bố cô ấy thường xuyên đi công tác, không có nhiều thời gian chăm sóc cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không bằng anh.” 

Khi tôi nghe nó, nó có ý nghĩa gì?

Dù không biết trong bầu của cô bán loại thuốc gì nhưng tôi vẫn nói thật: “Cô ơi, điểm của Yueyue cao hơn của cháu nhiều.”

Cô khẽ mỉm cười: “Thật sao?”

Tôi gãi đầu lúng túng: “Ừ.”

“Vậy cậu đứng thứ mấy trong lớp?”

"Hơn một tá, chỉ ở đoạn giữa và đoạn trên."

"Không tệ. Nếu học tập chăm chỉ hơn, em có thể vào được trường tốt hơn. Em đã quyết định sẽ vào trường nào chưa?"

"Chưa."

"Vậy thì phải có hướng đi."

Tôi giả vờ cười khúc khích và nói: “Tôi và Yueyue dự định học cùng một trường đại học, nhưng vẫn chưa quyết định được trường nào.”

Cô có chút kinh ngạc nhìn kính chiếu hậu trong xe, cười nói: “Vậy anh phải cố gắng lên.”

Tôi gật đầu và nói chắc nịch: “Tôi biết.”

Cô cười nhẹ và không nói thêm lời nào nữa. 

Chẳng mấy chốc, xe đã dừng trước cổng xã. Tôi cảm ơn anh ấy và bước ra khỏi xe. 

Ngay khi cô đang bước vào cộng đồng, cửa sổ tài xế đột nhiên hạ xuống. Cô thò đầu ra nói: "Tự học xong hãy về nhà sớm nhé. Lần sau nếu để em chạm vào, anh sẽ trực tiếp đến nhà em."

Lòng tôi thắt lại, tôi nhanh chóng lẻn vào cộng đồng mà không ngoảnh lại. 

Đến nhà tôi nhé? Bạn cũng phải tìm thấy nó. 

Nhưng xét thái độ của cô ấy thì có vẻ như cô ấy đã cho phép tôi yêu Tưởng Nguyệt Nguyệt? 

Và câu nói vừa rồi là một lời cảnh cáo tinh tế với tôi? 

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ về điều đó, và khi đến trước cửa nhà, tôi thậm chí còn không để ý. Tôi lấy chìa khóa mở cửa bước vào. Bố mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV.

Bố nhìn sang, mỉm cười nói: “Con về rồi à?”

"Vâng." Tôi gật đầu, định chào mẹ, nhưng phát hiện mẹ cũng không thèm nhìn tôi, liền bỏ ý nghĩ, thay giày quay trở lại phòng ngủ. 

Nằm trên giường, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy giọng nói của bố vang lên từ phòng khách. 

Đúng lúc tôi đang định đọc cuốn tiểu thuyết mẹ con mới tải về trên điện thoại thì cửa phòng ngủ đột nhiên bị đẩy ra. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và nhận ra đó là mẹ tôi.

Tôi nhanh chóng xuống giường, đứng dậy và hét lên: “Mẹ ơi”.

"Vâng." Mẹ bình tĩnh đáp lại, ngồi xuống bàn máy tính, nhìn tôi hỏi: “Con đã ghi nhớ hai mươi chữ của ngày hôm nay chưa?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi sẽ ghi nhớ.”

“Vậy mang cho tôi cuốn từ vựng.”

Mẹ gõ bàn, bắt chéo hai chân xinh đẹp vào nhau như thói quen, bắt chéo chân rồi vung đôi dép khiến tôi hơi khát nước. 

Tôi cầm cuốn từ vựng trên tay nhưng lại quên đưa cho mẹ. Tôi chỉ tập trung ngắm nhìn đôi chân trần xinh đẹp.

Nhận thấy mắt tôi có vấn đề, mẹ tôi lập tức đặt chân trên xuống, co chân vào trong, ho một tiếng nặng nề: “Cố Hiểu Noãn!”

"Ơ...hả?"

"Sách chữ!"

Tôi nhanh chóng đưa cuốn từ vựng ra và cúi đầu xấu hổ. 

Mỗi lần đối mặt với mẹ, tôi không khỏi nảy sinh những suy nghĩ bẩn thỉu và tính chiếm hữu mạnh mẽ. 

Dù biết điều này là sai nhưng tôi không thể ngăn mình nghĩ về nó. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, rồi nhìn vào cuốn từ vựng và hỏi: “Nhiệt tình”.

"nhiệt tình."

"Tham gia."

…

Mười phút sau, tôi nằm trên giường thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa lấy điện thoại ra mở tiểu thuyết ra, Tưởng Nguyệt Nguyệt đã gửi tin nhắn tới. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt: Cậu về rồi à? Mẹ tôi đã nói gì với bạn? 

Tôi nghĩ về nó và gõ một câu trả lời. 

Tôi: Vừa về. 

Tôi: Chẳng có gì để nói cả, chỉ cần học chăm chỉ thôi. 

Giang Nguyệt Nguyệt: Không phải mẹ tôi đã bảo cậu chia tay với tôi sao? 

Tôi mỉm cười rồi gõ tin nhắn trả lời. 

Tôi: Tất nhiên là không. 

Tôi: Mẹ anh cũng nói rằng từ nhỏ anh đã thiếu tình thương của cha và yêu cầu tôi phải đối xử tốt với anh. 

Giang Duyệt Nguyệt: Thật sao? (biểu hiện nghi vấn)

Tôi: Tất nhiên là đúng rồi! 

Tôi: Nhanh lên! Gọi bố đi! 

Tưởng Nguyệt Nguyệt: Cút ra! 

Tôi mỉm cười, kết thúc cuộc trò chuyện với cô ấy, mở cuốn tiểu thuyết mẹ con mới tải xuống và đọc một cách thích thú. 

Mười lăm phút sau, tôi không nhịn được lén mở cửa, lẻn vào phòng tắm. 

…

Cuối tuần mà tôi hằng mong đợi đã đến một cách bất ngờ. 

Sáng chủ nhật, tôi lẻn ra khỏi nhà mà không chào mẹ một tiếng. 

Trên đường đến nhà Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi đi ngang qua một hiệu thuốc. Do dự hồi lâu, tôi bước vào mua một hộp bao cao su mặt đỏ bừng. 

Lần trước tôi xuất tinh vào âm hộ Giang Nguyệt Nguyệt mà không dùng bao cao su nhưng lại khiến cô ấy vô cùng lo lắng. 

Lần này tôi đến có chuẩn bị. 

"Bang bang bang bang!"

Một lúc sau, Tưởng Nguyệt Nguyệt với mái tóc rối bù mở cửa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

…

Vừa bước vào, tôi đã hỏi: “Mẹ em đi công tác à?”

Tưởng Duyệt Duyệt nghiêm túc nhìn ta nói: "Ta còn chưa đi, mẹ ta còn ở trong phòng ngủ ngủ." Cô chỉ vào cánh cửa đóng kín ở phía bên phải phòng khách. 

Không rời đi? Không phải hôm qua tôi vừa nói là tôi đi công tác sao? 

Tôi kỳ quái nhìn cô ấy, lẩm bẩm: “Em đang lừa tôi đấy à?”

"Bạn nghĩ gì?" Khương Duyệt Duyệt trợn mắt nhìn ta, ậm ừ trở về phòng ngủ.

“Cậu đang béo lên đấy.” Anh đóng cửa lại, đi theo Tưởng Duyệt Duyệt vào phòng ngủ của Tưởng Duyệt Duyệt. 

Rèm trong phòng ngủ còn chưa mở, ánh nắng sớm mai chiếu lên rèm khiến phòng ngủ nghiêng ngả, mang đến bầu không khí như một nam một nữ đang hẹn hò. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt đã lên giường, chỉ lộ ra nửa đầu, ánh mắt cảnh giác nhìn ta. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, cởi quần ngắn tay và đồ lót mà không nói một lời. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt vô thức che mắt lại, hét lớn: "Sao vừa vào cửa lại cởi quần!"

Tôi nói một cách thực tế: “Tất nhiên là tôi đi ngủ rồi.”

Chiếc quần ngắn tay vẫn còn tùy ý đặt trên mặt đất, hắn vội vàng leo lên giường, chống khuỷu tay lên gối, nghiêng người sang một bên, trên mặt nhếch mép cười nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Tôi gần như kiệt sức vì không làm điều đó trong nhiều ngày. 

Nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt, không thể không nói khuôn mặt của cô ấy thực sự rất xinh đẹp. 

Cô ấy có khuôn mặt thanh tú với những hạt hình trái xoan, một đôi mắt to sáng ngời, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn dưới sống mũi cao và làn da trắng nõn đến mức có thể ngưng tụ nước. 

Đặc biệt là cái miệng đỏ thẫm như quả anh đào. Ý nghĩ nhét con cặc sẫm màu của mình vào trong và căng rộng cái miệng anh đào khiến tôi cảm thấy hưng phấn và lòng tôi phấn khích tột độ. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt bất mãn nhăn mũi, cong môi nói: "Nhìn cái gì vậy? Đồ biến thái không biết xấu hổ." Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt vén chăn qua đầu, chui vào trong chăn. 

Tốt lắm, kẻ biến thái chỉ là kẻ biến thái, còn muốn thêm tiền tố vô liêm sỉ? 

Tôi cười lớn và hét lên: "Kẻ biến thái đến rồi! Con thỏ trắng to lớn muốn ăn thịt ngươi!" Sau đó tôi mở một lỗ trên chăn và chui đầu vào. 

"Này! Cậu lại lên giường người khác nữa, ra ngoài đi, ra đi." Tưởng Duyệt Duyệt không ngừng đẩy tôi, quấn chăn chặt hơn vào người tôi. 

Tôi đẩy vào chăn, cô ấy đẩy ra. Chơi được hai phút, tôi háo hức nhấc chăn lên. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn thấy thân thể của nàng lộ ra ngoài, liền kêu lên: "Ồ!" Cô lập tức muốn kéo chăn ra đắp thật chặt. 

Bất quá, ta cũng nhân cơ hội này lẻn vào, trực tiếp áp đảo Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt, quay người sang một bên, thấp giọng lẩm bẩm: “Đứng dậy~”

Tôi cười đùa: “Anh có ngại với em không?” Vừa nói tôi vừa chống khuỷu tay của cả hai tay dưới nách cô ấy, dùng hai tay ôm lấy má cô ấy rồi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy.

"Ờ..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngửa đầu ra sau, tượng trưng ẩn nấp, nhưng vẫn bị ta hôn. 

Ngay khi bốn đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau, Tưởng Nguyệt Nguyệt đã chủ động vòng tay qua cổ tôi, há miệng ra, chủ động thè chiếc lưỡi trơn trượt của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

Tôi nghĩ: Tôi cứ nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không. 

Dần dần, tôi đẩy lưỡi mình vào trong môi Tưởng Nguyệt Nguyệt, đưa lưỡi vào quai hàm cô ấy để liếm và cạo. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt ôm chặt cổ tôi, vặn vẹo thân thể, nói không rõ ràng: “Ngứa…”

Tôi thầm cười trong lòng rồi ngừng liếm. Thay vào đó, tôi lại vướng vào chiếc lưỡi thơm của cô ấy. Tất cả nước bọt tiết ra trong miệng tôi đều theo lưỡi trượt vào trong miệng Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Tiếng nước bọt xèo xèo trộn lẫn với tiếng thở khò khè, khò khè tiếp tục vang lên. 

Cùng lúc đó, tay tôi di chuyển xuống, chậm rãi leo lên ngực Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Bị ngăn cách bởi một lớp váy ngủ mỏng, hai ngón tay ôm lấy núm vú đã cứng ngắc và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Miệng anh rời khỏi đôi môi đầy nước miếng của Tưởng Nguyệt Nguyệt, dọc theo khóe miệng và cằm của Tưởng Nguyệt Nguyệt, hôn lên chiếc cổ mảnh khảnh, đỏ bừng và nóng bỏng của cô. 

Một tay ôm lấy núm vú của cô, vuốt ve nhẹ nhàng, tay còn lại lần theo mép dưới váy ngủ, áp vào làn da nóng bỏng và mịn màng, từ từ leo lên bộ ngực cao chót vót còn lại của cô. 

Bộ ngực tuy không đặc biệt to nhưng lại rất đầy đặn và cao ráo. Tôi không thể giữ chúng hoàn toàn bằng một tay. 

Bộ ngực căng mọng giống như những chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, đàn hồi. Cho dù tôi tạo ra hình dạng nào, chúng cũng có thể trở lại hình dạng ban đầu ngay lập tức. 

Nó không giống như những bộ phim khiêu dâm mà tôi lén xem, nơi ngực của các nữ chính lỏng lẻo và chảy xệ đến mức phải dùng tay đỡ lên nếu muốn nhéo. 

Trong khi bóp ngực cô, anh đang đo lường phản ứng của cô. 

Đôi má trắng ngần và dịu dàng của cô đã ửng hồng, đôi mắt hơi khép lại, lông mi khẽ run, đôi môi đỏ mọng hé ra một khe mỏng, thở hồng hộc. 

Vẻ say mê của cô ấy gần như khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân nên tôi trực tiếp dang rộng chân và đụ cô ấy. 

Nhưng nghĩ rằng đây là lần thứ hai ở bên cô ấy, tôi cố chịu đựng sự khao khát trong lòng và thực hiện từng bước một. 

Chiếc váy ngủ màu trắng của Giang Nguyệt Nguyệt rất rộng rãi, theo kiểu có dây đeo. Hai sợi dây mỏng treo ở hai bên vai cô. Tôi móc nó bằng tay rồi nhẹ nhàng kéo xuống, nó trượt dọc theo vai xuống hai bên cánh tay. 

Lợi dụng tình thế, anh chạm vào hai bờ vai mịn màng rồi tiếp tục kéo váy ngủ của cô xuống. 

Cảm nhận được chuyển động của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt lặng lẽ nâng thân trên lên. 

Chất liệu của váy ngủ rất mịn nên rất dễ dàng cởi ra và xếp chồng lên eo, để lộ hoàn toàn phần thân trên. 

Hai bầu vú xanh biếc và tròn trịa dựng thẳng lên, hai nụ hoa trên núm vú cứng cáp và phồng lên. Tôi đưa tay véo thật mạnh, bộ ngực biến dạng lập tức trở lại hình dáng ban đầu, đứng thẳng lên. 

Tôi trở nên vui tươi hơn, và với một âm thanh “bốp”, tôi tát nhẹ vào cô ấy, và ngay lập tức xuất hiện một vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt mở mắt ra, nhìn ta, lấy tay che ngực, hung tợn nói: “Ngươi đang làm gì vậy?”

Hiểu rồi! Có vẻ như đã dùng quá nhiều lực. Tôi cười và nói: “Nó lớn thật đấy.”

Khương Nguyệt Nguyệt mặt đỏ bừng, bĩu môi: "Ngươi tiếp tục đánh ta, ta sẽ không cho ngươi chạm vào ta."

Tôi nắm tay cô ấy đẩy sang một bên: “Được rồi được rồi, không cãi nhau nữa, anh sẽ ăn trụ sở.” Nói xong, tôi cúi đầu cắn một miếng cái nụ màu đỏ tươi trên ngực phải. 

"Vâng...!" Tưởng Nguyệt Nguyệt tức giận kêu lên, bàn tay nhỏ bé lập tức đưa lên đầu tôi, nắm lấy tóc tôi, nói: “Cắn nhẹ…”

Tôi mơ hồ đáp lại rồi tiếp tục nếm thử miếng thịt thái hạt lựu có núm vú đỏ tươi. 

Trong khi liếm bộ ngực mịn màng của cô, anh đưa tay xuống phần dưới của mình để tóm lấy mông cô. Tuy nhiên, anh không thể cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của cặp mông cô qua lớp vải váy ngủ. 

Vì vậy, tôi quỳ thẳng lên, đặt tay mình vào hốc chân của cô ấy và khép hai chân xinh đẹp của cô ấy lại trước mặt tôi. Chiếc váy ngủ mịn màng trượt thẳng theo đường cong của đôi chân và xếp gọn dưới mông cô. 

"Đừng..." Tư thế như vậy xấu hổ, Tưởng Nguyệt Nguyệt khua chân hai cái. Thấy vô ích, cô chỉ lấy tay che mặt lại để bịt tai. 

Phần thân dưới của cô ấy không có áo ngủ, và sau đó tôi nhận ra rằng cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót? 

Tôi đưa tay xoa mông trêu chọc cô: “Em không mặc áo ngực hay quần lót, chỉ đợi anh đến thôi à?”

"KHÔNG." Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức lớn tiếng phản bác, nhưng lòng tin của nàng yếu ớt, giọng nói càng ngày càng thấp. 

Giờ phút này, váy ngủ của Tưởng Nguyệt Nguyệt đều quấn quanh eo cô, gần như những chỗ cần hở ra đều bị lộ ra ngoài. 

Đặc biệt là vùng lông mu thưa thớt ở âm đạo, vừa đen vừa bóng. Hai đôi môi đỏ mọng bị lông mu che phủ, khép chặt vào nhau, khe thịt nông ở giữa lúc này trở nên ẩm ướt và sáng bóng. 

"Yueyue, em ướt rồi à?" Nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt đang che mặt, không khỏi trêu chọc nàng. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt che mặt, nhẹ nhàng phản bác: "Không... không!" Cô ấy chỉ trông hơi xanh xao và thiếu tự tin. 

Tôi cười nham hiểm, đặt ngón tay lên khe nông, ấn nhẹ. Tôi lập tức cảm thấy trơn trượt, đầu ngón tay gần như chìm vào trong. 

“Anh vẫn không thừa nhận điều đó.” Tôi khẽ lẩm bẩm. 

Vì nó đã ướt nên tôi duỗi thẳng dương vật của mình, di chuyển phần thân dưới về phía trước và ấn thẳng quy đầu vào âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Giữ que bằng một tay, quy đầu được cọ xát lên xuống trên khe âm đạo. 

Trong chốc lát, quy đầu trở nên trơn và sáng bóng. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt không khỏi kích thích. Cô dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường ở hai bên đầu, dùng răng cắn chặt môi dưới và phát ra một tiếng rên nhẹ run rẩy. 

Có vẻ nhạy cảm hơn lần đầu. 

Thấy vậy, tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Con cặc dưới háng tôi đã cứng và sưng tấy. Tôi giữ trục vòi bằng một tay và nhắm quy đầu vào cái lỗ trơn màu hồng. Tôi đẩy hông về phía trước và siết chặt quy đầu đỏ rực vào bên trong. 

"A ừ..." Tưởng Nguyệt Nguyệt phát ra một tiếng run rẩy, hai chân thon dài chủ động kẹp chặt cổ ta. 

Tôi cúi đầu nhìn giao lộ giữa hai người với vẻ hưng phấn, cảm thấy phấn khích. 

Tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình về phía trước, tận mắt chứng kiến ​​con cặc sẫm màu của mình chìm vào âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt từng inch một. 

Lần này tôi không hề giữ lại gì mà trực tiếp đưa toàn bộ con cặc vào trong một lúc, gốc của con cặc đã dính chặt vào âm đạo của Tưởng Nguyệt Nguyệt không có một khe hở nào. 

Âm đạo chật hẹp trơn trượt và ấm áp, quấn chặt lấy cặc tôi và siết chặt liên tục. Cảm giác vui sướng khó tả này giống như một trải nghiệm bay bổng. 

Sau khi dương vật của Tưởng Nguyệt Nguyệt được đưa vào hoàn toàn, lông mày cô nhíu chặt, đầu tựa vào đầu giường, cắn môi dưới, không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. 

Không biết là vì đau hay vì thích thú khi đưa cặc vào. 

Đây đã là lần thứ hai, sau một thời gian dài màn dạo đầu, ngay cả dịch âm đạo cũng không thể ngừng lại. Về mặt logic mà nói, nó sẽ không gây tổn hại gì. 

"Nó có đau không?" Anh hỏi với vẻ lo lắng đau khổ. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt há miệng, liên tục phát ra những tiếng "Ồ...", sau đó nhắm mắt lại lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Không đau ~"

Tôi đùa: “Anh chỉ nói với em thôi, đổ nhiều nước như vậy sao còn đau?”

"Đừng nói nữa." Tưởng Nguyệt Nguyệt xấu hổ đập xuống giường hai cái, mặt đỏ bừng như muốn chảy máu. Thấy tôi nhìn chằm chằm và mỉm cười, cô ấy vội lấy tay che mặt lại và thì thầm: “Di chuyển đi.”

Tôi mỉm cười và ngừng trêu chọc cô ấy. Tôi giữ chặt đùi cô ấy bằng cả hai tay để cơ thể chúng tôi có thể gần nhau hơn.

Đồng thời, anh di chuyển hông về phía sau và từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn đang siết chặt trong miệng lỗ mật. Khe núi giữa quy đầu và bao quy đầu vừa bị che phủ bởi môi âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt.

"Nó tới rồi!" Anh đẩy hông về phía trước và từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt một lần nữa. 

Khi gà được đưa vào, hai chân Tưởng Nguyệt Nguyệt khẽ run lên. Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô ấy co lại, các nếp gấp bên trên cứ đè lên cặc. 

Cũng giống như lần trước, nó vẫn quá chật và hẹp, con cặc được giữ trong đó khiến tôi muốn xuất tinh. 

Từ từ giật con gà trống, rút ​​đi rút lại cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở miệng lỗ mật, sau đó từ từ nhúng toàn bộ con gà trống vào âm hộ. 

Cảnh tượng con cặc đen sẫm này nhét vào âm hộ màu hồng có thể khiến toàn thân bạn run rẩy. 

Một lúc sau, hơi thở của Giang Nguyệt Nguyệt ngày càng nặng nề hơn. Cùng với tiếng thở dốc và tiếng nức nở bị kìm nén, dục vọng của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn và vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo. 

Nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cuối cùng cô ấy không nhịn được, chậm rãi nhẹ nhàng nói: "Mau..." Sự kiềm chế vừa rồi đã hoàn toàn được buông bỏ.

Tôi thở hổn hển và hông tôi bắt đầu tăng tốc. 

Sau khi toàn bộ chiều dài của con cặc đã được nhét vào trong âm hộ, anh nhanh chóng rút ra, sau đó nhét toàn bộ chiều dài của con cặc vào, lại tiếp tục rút ra đưa vào. 

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Tưởng Nguyệt Nguyệt càng lúc càng gấp gáp. Cherry môi hé mở, tiếng rên rỉ trở nên mạch lạc, cô phát ra tiếng kêu đầy dục vọng: "Ừ... à..."

"Được rồi...ahhhh..."

"Fufufu..." Tôi thở hổn hển, đẩy thẳng hai chân của Giang Nguyệt Nguyệt lên vai mình và tiếp tục đẩy cặc của mình với tốc độ nhanh hơn. Ngày càng nhiều nước tình tiết ra từ khớp, và với sự ma sát giữa cặc và lỗ mật, tôi phát ra một tiếng "phù phùng..." Âm thanh dâm đãng của nước tình yêu trộn lẫn, háng tôi và mông của Giang Nguyệt Nguyệt không ngừng va chạm với nhau, và còn có một âm thanh dâm đãng khác "pah pah pah..." vang vọng khắp phòng ngủ. 

Giang Duyệt Dược hai mắt hơi nhắm lại, lông mi dài không ngừng run rẩy, thân thể nóng bỏng đã mềm thành một vũng bùn, cặp vú ngọc đầy đặn và thẳng tắp đang rung chuyển qua lại theo con cặc ra vào, khiến cô trông chói mắt. 

Sau khi đụ cô ấy trong tư thế quỳ vài phút, tôi ngừng đẩy và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Khương Nguyệt Nguyệt mở mắt, có chút lơ đãng nhìn ta. Tại sao cô ấy lại đột ngột dừng lại?

Tôi bỏ hai chân cô ấy xuống khỏi vai mình, ngồi xổm trên giường, thở dốc: “Đổi tư thế đi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt vẻ mặt khó hiểu, nghi hoặc nói: "Đổi tư thế? Đổi thế nào?"

Tôi cười khúc khích, chỉ vào giường nói: “Nằm úp mặt xuống đã.”

"Có phải vậy không?" Tưởng Nguyệt Nguyệt mặc dù có chút bối rối, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn giơ hai tay lên, xoay người, nằm úp mặt xuống giường, quay đầu sang một bên ngượng ngùng hỏi. 

Tôi gật đầu khẳng định mấy lần, hai mắt sáng ngời, đè nén hưng phấn trong lòng, lúc này nhìn chằm chằm thân thể mảnh dẻ của Tưởng Nguyệt Nguyệt không chớp mắt. 

Nhìn từ trên xuống dưới, tấm lưng phẳng mịn đẹp đẽ có đường rãnh gợi cảm, trông rất cân đối. Hai đôi chân thon dài trắng nõn ôm sát vào nhau tạo nên đường cong hoàn hảo cho dáng người của cô, hai bờ mông cao và nhô lên như hai ngọn đồi càng tạo thêm độ cong cho đường cong này. 

Tôi hơi lạc lối trong suy nghĩ và miệng tôi khô khốc.

"Ơ?" Nhìn thấy tôi hồi lâu không động đậy, Tưởng Nguyệt Nguyệt thấp giọng hỏi: "Tiếp theo thế nào?"

"Sau đó?" Tôi nở một nụ cười xấu xa, vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô ấy và bế cô ấy lên. Khương Nguyệt Nguyệt lập tức vô thức dùng hai tay đỡ cô lên giường. 

Một giây tiếp theo, Tưởng Nguyệt Nguyệt tức giận quay đầu lại, trừng mắt nhìn ta: “Ngươi làm gì vậy?”

Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, ôm cô ấy trước mặt, cười nói: “Là tư thế này.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt tỉnh táo lại, ý thức được tư thế hiện tại của mình có bao nhiêu xấu hổ.

Phần thân trên nằm nghiêng trên giường, cặp vú đầy đặn bị áp lực biến dạng. Thân dưới quỳ trên giường, đầu gối cong lại, cặp mông trắng nõn xinh đẹp giơ cao, nằm trên giường như một chú cún con. Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức muốn đứng dậy, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Nằm như thế này trông giống như một con chó con, ta không muốn!"

"Không, tư thế này sâu hơn, khiến ngươi thoải mái hơn, ngươi không muốn thử sao?" Tôi nói nhanh. 

Hai má Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa mới khôi phục lại đỏ bừng, cô tức giận nói: “Tôi không muốn thử.”

"Thử một lần sẽ biết. So với trước kia thoải mái hơn nhiều." Nói xong, không đợi Giang Nguyệt Nguyệt từ chối, tôi mở hai nửa mông của Tưởng Nguyệt Nguyệt, một tay ôm lấy con cặc đen đặc và sẫm màu của mình rồi đưa nó vào âm đạo trơn trượt và đầy bùn của cô ấy. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ, hơi nghiêng người về phía trước, hai tay vô tình đặt lên hai bên đầu.

Toàn bộ con cặc đã được đưa vào cái lỗ ngọt ngào của cô. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay, bắt đầu tác dụng lực lên phần thân dưới của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng hông va vào nhau lại vang lên. 

Kiểu doggy kiểu doggy này không chỉ cho phép con gà trống mỗi lần được đưa sâu vào âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt, tận hưởng khoái cảm làm tình tối đa mà còn tạo ra ham muốn chinh phục tự phát. 

Trong khi bơm mạnh con cặc của mình, tôi nhìn cơ thể của Giang Nguyệt Nguyệt lắc lư qua lại, cũng như cặp mông của cô ấy không ngừng run rẩy, điều này khiến tôi cảm thấy tức thời. 

Chẳng trách các nhân vật nam chính trong các bộ phim hành động tình cảm mà tôi từng xem trước đây đều thích sử dụng tư thế doggy. Hóa ra nó có ý nghĩa.

Khi con cặc tiếp tục ra vào, Tưởng Nguyệt Nguyệt không chống cự tư thế này nữa mà lấy gối, tựa đầu vào gối, hai tay nắm chặt hai bên gối, nâng mông lên cao và bắt đầu phục vụ cặc tôi. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc được rút ra hết lần này đến lần khác rồi đâm thẳng vào âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Ừ... à..."

"À..."

Mặc dù Tưởng Nguyệt Nguyệt cố ý hạ thấp giọng, nhưng mỗi lần bị gà chọi, những tiếng rên đứt quãng của cô đều liên quan đến động tác tình dục. 

Dần dần, tôi không còn cần đến tay mình để đỡ vòng eo thon gọn của cô ấy nữa. 

Mỗi khi con cặc của tôi đẩy về phía trước, Giang Nguyệt Nguyệt lại chủ động đưa cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên và ôm chặt lấy con cặc của tôi, khiến con cặc tiến sâu hơn. 

Khi cô lắc lư cơ thể thanh tú của mình qua lại, chiếc váy ngủ màu trắng quấn quanh eo cô trượt xuống cổ. Tưởng Nguyệt Nguyệt chỉ đơn giản che đầu bằng váy ngủ và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Quên chính mình, mọi đam mê bị đè nén đều bùng phát. 

"Ừm... hừm!"

"À ừm... nhanh lên!"

Một tiếng kêu rõ ràng phát ra từ môi của Giang Nguyệt Nguyệt, khiến tôi vô cùng kích thích, thậm chí tôi còn có cảm giác như muốn xuất tinh. 

Tôi trực tiếp cúi xuống cơ thể của Giang Nguyệt Nguyệt, ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô ấy và bắt đầu chạy nước rút. Tốc độ đẩy cặc của tôi ngày càng nhanh hơn. Khương Duyệt Nguyệt buông ra, không che đậy nữa, ngẩng đầu lên, cắn môi đỏ mọng kêu lên: "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]." 

"À... à..."

"Tiểu Noãn... Ừm!"

Thở hổn hển, tôi đưa hai tay về phía trước và nắm thật chặt cặp ngực ngọc của Giang Nguyệt Nguyệt, dùng bộ ngực ngọc của cô ấy làm điểm tựa. Tôi bắt đầu đẩy hông một cách thô bạo và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi khàn giọng hỏi: "Nguyệt Nguyệt... em làm tình với anh có thoải mái không?"

"Ừm... ừm!" Giang Duyệt Nguyệt liên tục rên rỉ. 

Nhưng tôi muốn cô ấy thừa nhận rằng cô ấy cảm thấy thoải mái khi tôi đụ cô ấy, nên tôi thở hổn hển và hỏi lại: "Yueyue tốt, bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi đụ bạn không?" Đồng thời, phần thân dưới tăng tốc độ đẩy, mỗi cú thúc, con cặc hoàn toàn đưa vào bên trong cô, xuyên qua lõi của cô. 

"Ờ..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ một tiếng, sau đó dùng thanh âm như muỗi đốt lẩm bẩm: "Thoải mái..."

Tim tôi đập loạn xạ, tôi tiếp tục hỏi với giọng run rẩy: "Anh có thấy vui khi đụ tôi không?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt không chút do dự, nói một chữ: "Thật tuyệt...!"

Nghe lời này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Vẻ mặt của tôi hưng phấn đến mức tôi bơm con cặc của mình vào ra khỏi âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt hơn chục lần. Lần cuối cùng tôi đưa nó thật mạnh vào phần sâu nhất, hai hòn bi của tôi co lại và tinh dịch trào ra ngoài. 

Anh nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Cum!"

"À...tôi không thể làm được nữa"

"À... ừm!" Tưởng Nguyệt Nguyệt dường như phát ra một tiếng rên dài từ trong cổ họng. Cô nắm chặt chiếc gối bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, vòng eo thon gọn của cô cong lên, cặp mông trắng nõn mềm mại run rẩy, hiển nhiên cô đã lên đỉnh. 

Sau khi cơ thể run rẩy một lúc, Tưởng Nguyệt Nguyệt dường như mất hết sức lực, thân thể mềm nhũn ngã xuống giường. Cô vô thức phát ra những tiếng thở hổn hển ngắt quãng, đôi mắt mờ mịt có chút lạc lõng. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của mình và phớt lờ chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. Tôi mệt mỏi nằm trên người Tưởng Nguyệt Nguyệt, bàn tay to yếu ớt vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Rồi tôi từ từ tiến lên, luồn tay vào mái tóc rối bù của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Một lúc lâu. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt giơ tay đẩy tôi, uể oải nói: “Đứng dậy, tôi đi tắm~”

Tôi quay người lại, cười nói: “Vậy tôi xoa lưng cho anh nhé.”

Khương Duyệt Nguyệt tai đỏ bừng, vội vàng lắc đầu từ chối: "Không, không, em nên đi ngủ nghỉ ngơi đi ~" Nói xong, anh ta khoanh tay ngạo nghễ nhìn tôi, trần truồng bước ra khỏi giường.

"Tôi không mệt." Tôi xuống giường ngay sau đó, cởi bao cao su và ném vào thùng rác. Tôi cười nói: “Có người xoa lưng cho cậu, cậu không vui sao?”

“Anh đang xoa lưng tôi đấy à?” Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu môi, hai mắt sáng ngời: “Anh chỉ muốn lợi dụng tôi mà thôi.”

"Làm sao tôi có thể?" Tôi nghịch nghịch con cặc mềm nhũn của mình hai lần, bất lực nói: “Nhìn xem, dù tôi có ý tưởng thì nó cũng không có ý tưởng gì cả.”

Khương Nguyệt Nguyệt nhìn thoáng qua, nhanh chóng tránh đi tầm mắt của cô, nhỏ giọng nói: "Thật vô liêm sỉ ~"

Tôi không hề coi trọng mà cười: “Nào, đi thôi, anh xoa lưng cho em. Kỹ năng xoa lưng của anh rất tốt, hôm nay có cơ hội để em cảm nhận.”

"Thật sự?" Tưởng Nguyệt Nguyệt trợn mắt nhìn tôi, khịt mũi rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhanh chóng đi theo và nói khi cô ấy bước đi: "Đừng tin tôi, kỹ thuật xoa lưng của tôi tuyệt đối tuyệt vời. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem."

"Này này, đừng đóng cửa, tôi còn chưa vào."

…

Phòng tắm, loại có thiết bị vệ sinh tích hợp. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt đứng dưới vòi hoa sen, ngâm nga một giai điệu, xoa tóc, vô cùng hưởng thụ. 

Tôi dùng ngón tay chọc lại cô ấy: "Mọi chuyện thế nào rồi? Em thấy thoải mái không?"

"Hmm, không ngờ bạn lại xoa lưng cho người ta ~"

"Đó là những gì tôi đã học được."

Tưởng Nguyệt Nguyệt nghi hoặc: "Hả?"

“Anh học cái đó ở đâu thế?” Lau bọt trước mắt, Tưởng Nguyệt Nguyệt gần gũi hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi học cái này ở đâu?!"

"Đương nhiên..." Ta thử một chút, mỉm cười chậm rãi nói: "Liếm cho ta, ta sẽ nói cho ngươi."

Khương Duyệt Duyệt nhìn ta phần dưới cứng ngắc con cặc, trong lòng có chút chán ghét: "Ngươi không nói kéo ta xuống, ta không thèm nghe."

“Anh thực sự không muốn nghe à?”

"Đừng nghe."

"Tôi vẫn chưa muốn nói."

"Bạn...!" Tưởng Duyệt Duyệt tức giận đấm tôi một cái, lẩm bẩm nói: “Ta biết ngươi không nói, ta hoặc là xem video học được, hoặc là cho cha mẹ ngươi tắm rửa luyện tập.”

Tôi dừng lại trong khi lấy tay xoa lưng và nghĩ: Này, điều đó khá thông minh.

Khi tôi mới bước vào trường trung học cơ sở, máy nghe nhạc MP3 đặc biệt phổ biến. Hầu như mọi học sinh đủ tiêu chuẩn trong lớp đều có một chiếc. Hàng ngày, ngay khi tan học, các em đeo tai nghe vào và nhét vào túi quần. Ngay cả các bạn nam cũng sẽ nhìn họ với ánh mắt ghen tị, chưa kể họ có sức hấp dẫn như thế nào đối với các cô gái. 

Thế là xong, đẹp như ý muốn! 

Vì vậy, tôi đã cầu xin bố tôi mua một chiếc và ông đã đồng ý ngay. Điều kiện là phải tốn 2 nhân dân tệ để xoa lưng. Tôi cũng vui vẻ đồng ý. 

PM3 rất dễ có được. 

Tuy nhiên, sự chà xát phía sau vẫn chưa dừng lại. 

Lúc đó, mẹ nghĩ tôi đã lớn và trở nên hiểu chuyện. 

Mãi cho đến khi tôi tìm thấy chiếc máy nghe nhạc MP3 trên người, tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra là "trả nợ". 

Tuy nhiên, điểm số của tôi tụt dốc trong thời gian đó, và mẹ tôi đã lấy đi máy nghe nhạc MP3 của tôi, thế là việc xoa lưng cho bố tôi cũng chấm dứt. 

"Có vẻ như tôi đã đoán đúng?" Tưởng Duyệt Nguyệt cười ha hả vài tiếng, dùng ngón tay thon dài chọc chọc tôi: "Thật sao? Sao em không nói gì?"

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy: “Nếu không, cô cũng không thèm nhìn kỹ năng của tôi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt: “Này~”

Tôi chỉ đơn giản kéo cô ấy vào lòng, mặt hổ thẹn nói: “Mau liếm cô ấy đi, nếu không tôi sẽ không xoa lưng cho cô đâu.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt giả vờ đáng thương nói: “Ngươi không thể liếm nó được sao?”

"KHÔNG."

Tưởng Nguyệt Nguyệt chớp mắt to hai cái, mím môi nói: "Dùng tay thì sao? Dùng tay thì sao?"

Tôi giả vờ do dự: “Anh có thể dùng tay, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

Tôi cười khúc khích và nói, "Sau này anh phải làm tình với tôi." Nói xong tôi chỉ vào bồn rửa và nói: “Nằm xuống đó đi.”

"À?" Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn vào tấm gương trước bồn rửa, nhanh chóng lắc đầu như lạch cạch: "Không, không, vậy tốt nhất tôi nên dùng miệng."

"Ta cũng không thể, hiện tại ta không muốn ngươi dùng miệng, liền muốn đụ ngươi."

Giang Nguyệt Nguyệt đấm tôi và nói một cách giận dữ: "Bạn có thể vui lòng ngừng nói ... từ "chết tiệt" không? Thật là xấu xí."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Bạn có đồng ý không?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt chỉ giả vờ im lặng, mặt đỏ như quả táo chín. 

Trên môi nở nụ cười, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tưởng Nguyệt Nguyệt, đưa tới cặc của mình, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu hai lần. 

Đột nhiên, một cảm giác tê dại như bị điện giật chạy khắp cơ thể. 

Giang Nguyệt Nguyệt hai má đỏ bừng. Dù có chút ngượng ngùng nhưng cô ấy vẫn chủ động ôm lấy cặc tôi. Quy đầu bị mắc kẹt trong miệng hổ, cô bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

Sau vài phút những ngón tay mảnh khảnh của Bạch Thông quấn quanh con gà trống, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thở hổn hển và nói: "Xuống đó đi." Nói xong, tôi trìu mến gọi: “Vậy Yueyue.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng răng cắn môi dưới, mặt đỏ bừng. Cô bất đắc dĩ đứng trước bồn rửa, sau đó quay người khẩn trương nói: “Chúng ta trở về phòng ngủ nhé?”

Tôi không nói gì mà nhìn cô ấy với ánh mắt háo hức và đặt tay lên mông cô ấy. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt bất mãn vặn vẹo mông, mím môi khịt mũi, sau đó miễn cưỡng cúi người xuống, duỗi thẳng chân rồi nằm trên bồn rửa. 

Nhìn mình trong gương, Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức xấu hổ cúi đầu. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, trong lòng cũng cảm thấy bất an, hơi thở từ chóp mũi càng lúc càng dồn dập. Tôi giữ háng cô ấy bằng cả hai tay và nghiêng người về phía trước, sau đó giơ tay lên ấn xuống eo cô ấy. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngầm hiểu hạ thấp eo, nâng lên cặp mông mịn màng của mình. 

Tôi run rẩy cầm cặc của mình và nhắm quy đầu vào cái khe màu thịt giữa mông tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi làm điều này với cô ấy nhưng hai cơ thể trần trụi trong gương trước mặt vẫn gây cho tôi ấn tượng mạnh về thị giác. 

Cầm cặc, quy đầu cọ xát lên xuống cái lỗ nhỏ của Tưởng Nguyệt Nguyệt một lúc. Khi nó gần như ướt át, anh đẩy mạnh háng về phía trước và nhét một nửa con cặc vào. 

"Vâng!" Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ, lông mày xinh đẹp nhíu lại, mông nâng lên, đôi chân xinh đẹp vô thức hướng vào trong. 

"Nó chặt quá." Tôi thì thầm. Âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt không khác mấy so với độ căng khi mới bị đứt. Ngay khi con cặc được đưa vào, tôi có thể cảm nhận được thành trong âm đạo quấn chặt con cặc, không ngừng co lại và bóp chặt như thể con cặc đang bị véo ra. 

Cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của âm đạo khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, cặc tôi lại tiến về phía trước, chìm hoàn toàn vào âm đạo. 

"Đừng cử động..." Tưởng Nguyệt Nguyệt cắn môi, ngắt quãng nói ra vài chữ. 

Tôi lập tức dừng lại và nhìn vào gương. 

Nhưng cô ấy đã vùi đầu sâu vào bồn rửa, không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Anh cố gắng chậm rãi co giật con cặc của mình hai lần rồi nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ nhẹ nhàng như thế này, sẽ không đau đâu, phải không?”

Giang Nguyệt Nguyệt thấp giọng nói "Ừ". 

Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi bắt đầu bơm cặc mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Nhìn xuống con cặc dài và dày đang ra vào âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi chợt cảm thấy hưng phấn. Đặc biệt là khi đứng trước gương, sử dụng tư thế doggy, tôi có chút khao khát được chinh phục. 

Vô thức, lực bơm cặc trở nên mạnh hơn. 

"Papa papa..." Tần suất thúc đẩy càng lúc càng nhanh, háng và bụng của Giang Nguyệt Nguyệt không ngừng va vào nhau, phát ra âm thanh va chạm trầm đục vang vọng trong phòng tắm. 

Vừa bơm cặc, anh vừa thở hổn hển và hỏi: "Em thấy đỡ hơn chưa? Còn đau không?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt lắc đầu không nói gì, chỉ thở dốc.

Nhìn phản ứng của Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tưởng Duyệt Duyệt, háng tôi bắt đầu chuyển động qua lại. Lực càng lúc càng mạnh, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Mỗi lần như vậy, tôi đều đưa quy đầu vào giữa cái lỗ dịu dàng của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Trục cặc không ngừng cọ sát vào phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong âm hộ mềm mại, đồng thời liên tục vang lên tiếng “phù phùng…”. Lỗ âm hộ mềm mại đã bị bùn bao phủ, chất lỏng chảy xuống đôi chân trắng như tuyết của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Tuy nhiên, Giang Nguyệt Nguyệt dường như có chút không thể buông tay trước gương. 

Đầu anh vùi sâu vào bồn rửa, mái tóc ướt xõa ra, khuôn mặt bị che kín, một tay che miệng, cố ý kìm nén tiếng kêu. 

Nhưng Giang Nguyệt Nguyệt không khỏi rên rỉ trong cổ họng vì cảm giác thoải mái và khoái cảm khi được con cặc lớn đụ. 

Nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của cô ấy, tôi do dự một lúc, giơ tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. 

Một giây tiếp theo, một dấu tay màu đỏ tươi xuất hiện trên mông của Giang Nguyệt Nguyệt, tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần ở mông của cô. 

Không kìm được, anh ta tát tôi lần nữa. 

Lúc này Tưởng Duyệt Duyệt quay người lại, hai má đỏ bừng hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Anh vừa giơ tay lên đưa lên mặt, ngượng ngùng xoa mũi, "Em không nói, anh còn tưởng em thích điều này."

Tưởng Duyệt Nguyệt đột nhiên vươn tay ra phía sau, nhéo mạnh vào eo tôi, tức giận nói: "Tôi không thích, là vì em thích thế này thôi, được chứ? Hoặc là đánh vào ngực tôi, hoặc đánh vào mông tôi."

Vừa nói, Tưởng Nguyệt Nguyệt đột nhiên đổi chủ đề, nghi hoặc nhìn ta: "Ngươi, ngươi không có tật xấu gì sao?"

Hả? 

Tôi vội vàng lắc đầu giải thích: “Tôi chỉ thấy anh thoải mái và không hét lên. Tôi chỉ muốn đánh anh hai cái để anh phản ứng. Tôi không có tật xấu gì cả.”

Khương Nguyệt Nguyệt nghi ngờ liếc nhìn tôi. Nghĩ đến lời mình vừa nói, cô thấp giọng lẩm bẩm: Không biết xấu hổ. Sau đó cô ấy nhanh chóng quay người lại, cúi xuống trước bồn rửa, nhấc mông lên, trông như đang để bạn chọn. 

Tôi ôm con cặc của mình đặt trước âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt, bắt đầu xoa bóp hai môi âm hộ ẩm ướt. Quy đầu cọ sát vào khe hở môi âm hộ, phát ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít…” cùng với nước tình yêu dính dính. 

Sau khi xoa một phút, tôi vẫn không đưa cặc của mình vào đó. 

Lúc này, ham muốn tình dục của Giang Nguyệt Nguyệt đã đạt đến đỉnh điểm. Cô không ngừng phát ra những âm thanh vo ve từ môi, mông cô bất giác chìm xuống, tìm kiếm một con cặc lớn có thể lấp đầy âm hộ của mình. 

Tôi thầm cười trong lòng nhưng không lộ ra ngoài. Tôi tiếp tục chà xát quy đầu của mình qua lại trong cái lỗ nhỏ của cô ấy. 

Cuối cùng, Tưởng Nguyệt Nguyệt không nhịn được, quay đầu đỏ bừng, giọng như muỗi: "Em đang làm gì vậy ~" Đôi mắt cô ấy như một vũng nước suối, cô ấy bĩu môi nhìn tôi, với vẻ mặt nhỏ nhắn quyến rũ đó, tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng mà bạo hành thật mạnh. 

Thậm chí, trong đầu tôi còn nảy ra ý định làm cô ấy khóc. 

Đối mặt với đôi mắt to lấp lánh của Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi giả vờ cười dâm đãng nói: “Đương nhiên là muốn đụ anh rồi!” Nói xong, con cặc của tôi đang cọ xát vào miệng âm đạo của cô ấy đột nhiên đẩy về phía trước, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc được đưa vào. 

"Chết tiệt... ừm...!" Lời còn chưa dứt, Tưởng Nguyệt Nguyệt đã rên rỉ, cổ đột nhiên nâng lên, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A..."

Khi gà được đưa vào, tất cả sự kiên nhẫn của tôi vừa biến thành động lực. Tôi dùng hai tay ôm chặt eo Giang Duyệt Nguyệt, con cặc bắt đầu đẩy mạnh. 

Ma sát giữa con gà trống và âm hộ mềm mại trộn lẫn với tinh dịch trên thành của con gà trống và âm hộ mềm mại. Một lúc sau, trong phòng tắm vang lên tiếng da thịt va vào nhau, cùng với tiếng “phù phùng…” và tiếng tinh dịch hòa lẫn. 

Sau khi đâm mạnh mấy chục lần, anh dừng lại, dùng hai tay ôm lấy eo Tưởng Nguyệt Nguyệt, từ từ kéo toàn bộ cơ thể cô về phía sau. 

Giang Nguyệt Nguyệt thông minh và ngay lập tức hiểu ý tôi. 

Tôi lùi lại một bước và đứng cách bồn rửa chưa đầy một mét. Tôi đứng thẳng lên bằng một đôi chân thon dài. Tôi đặt tay lên mép bồn rửa. Tôi hạ eo và nâng mông lên, tạo dáng doggy quyến rũ hơn. 

Tôi lại giữ con cặc của mình và đặt nó vào lỗ âm đạo của cô ấy, dùng quy đầu xoa nhẹ mà không đưa vào. 

Lúc này Khương Nguyệt Nguyệt đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Cô ấy quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi: "Tiểu Noãn~"

Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng và hỏi một cách cố ý: "Anh đang làm gì vậy?"

Khương Duyệt Duyệt sửng sốt một chút, lập tức hiểu được ý của tôi. 

Nhưng lần này mọi chuyện không diễn ra như tôi mong muốn. 

Sau đó hắn đổi vẻ mặt thành vẻ mặt bĩu môi, có chút cảm khái nói: “Ngươi muốn ta nói điều ta không muốn nói lại.”

tôi...

Từ những gì cô ấy nói, có vẻ như cô ấy là một kẻ khốn nạn. 

Cô ấy là bạn gái, không phải đồ chơi tình dục, vậy tại sao cô ấy phải nghe theo sự chỉ dẫn của tôi và nói những điều cô ấy không muốn nói? 

Nhưng khi tôi nghĩ về những suy nghĩ của mình về mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy rằng điều đó chẳng là gì cả, bởi vì ngay từ đầu tôi đã là một đứa con hoang và một đứa con hoang vô liêm sỉ. 

Bạn thậm chí có thể có ý định đụ mẹ ruột của mình, nhưng bạn có đủ can đảm để nói về việc trở thành một đứa con hoang không? 

"Tiểu Noãn?" Tưởng Nguyệt Nguyệt lắc hông từ bên này sang bên kia, thận trọng hỏi: “Em tức giận à?”

Sau khi định thần lại, anh nhanh chóng nói: "Không, không."

Tưởng Nguyệt Nguyệt do dự một chút, thấp giọng nói: "Ta nói cho ngươi biết ngươi muốn nghe cái gì."

Tôi cười khổ, một cô bạn gái ngoan ngoãn như vậy sao có thể đối xử tệ bạc với cô ấy như vậy! 

Anh ôm chặt cô vào lòng, áp thái dương vào má cô nói: “Anh thực sự không tức giận, anh chỉ cảm thấy mình đã có lỗi với em quá nhiều, anh luôn ép em phải nói những lời bẩn thỉu không thể diễn tả được như vậy.”

"Đừng nói nữa." Tưởng Nguyệt Nguyệt vòng tay qua eo tôi, đột nhiên kiễng chân ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Kỳ thực… tôi rất sẵn lòng nói những lời bẩn thỉu với anh.”

"Từ ngữ bẩn thỉu nào vậy?"

Khương Duyệt Duyệt thở ra một hơi nóng, ghé sát tai tôi nhẹ giọng nói: "Địt mẹ! Địt mẹ thật mạnh!"

Tim tôi đập dữ dội, như có một sợi dây nào đó chợt thắt lại, khiến thần kinh tôi run lên. 

"Nằm xuống." Tôi run rẩy nói. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngoan ngoãn xoay người, hai tay ôm thành bồn rửa, nâng mông lên chờ đợi sự thâm nhập của tôi.

Mặt tôi đỏ bừng, tôi dùng tay cầm cặc và chĩa vào lỗ trong âm đạo. Tôi nghe thấy một tiếng “phù” nhẹ và cặc của tôi đã được đưa vào một cách trơn tru. 

Trơn trượt, ấm áp, chật chội, hàng loạt khoái cảm nối tiếp nhau. 

"Mẹ kiếp nhanh lên..." Giọng nói quyến rũ của Tưởng Nguyệt Nguyệt vang lên, tôi càng có động lực hơn. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Nguyệt Nguyệt và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Con cặc đen dày có thể nhìn thấy bằng mắt thường liên tục chạm vào âm đạo mỏng manh và trơn trượt của Giang Nguyệt Nguyệt. Âm đạo đầy bùn đã văng đầy nước, phòng tắm nồng nặc mùi tanh. 

Tôi thở dốc, trán đổ mồ hôi và cố gắng duỗi thẳng eo. 

Đứng ở phía sau Tưởng Nguyệt Nguyệt, xuyên qua gương có thể thấy rõ vẻ mặt của Tưởng Nguyệt Nguyệt lúc này. 

Mặt cô đỏ bừng, môi hé mở, thở dốc và liên tục rên rỉ "ừm ừm".

"Nào, đưa tay cho tôi." Anh giảm tốc độ đâm của mình xuống, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tưởng Nguyệt Nguyệt, nhấc cô lên phía sau. Thân thể Tưởng Nguyệt Nguyệt rơi vào trong ngực tôi, đầu tựa vào vai tôi, thân người nghiêng về phía trước, hai chân hơi dang rộng ra. 

"Ừ..."

Cơ thể của Giang Nguyệt Nguyệt có đường cong hình chữ S, cặp mông đầy đặn của cô ấy áp chặt vào háng tôi. Âm đạo của cô ấy ngập sâu trong cặc tôi. Đáp lại những cú thúc của tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu di chuyển đều đặn. 

"Bạch bang bang..."

"Nguyệt Nguyệt."

"Hả?"

Tôi chỉ vào tấm gương trước mặt và cười nham hiểm nói: “Hãy nhìn vào gương.”

Trong gương, thân thể trắng nõn thanh tú của Tưởng Nguyệt Nguyệt đang dựa vào cánh tay tôi. Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại khi cô ấy đang được đụ. Cặp vú ngọc trên ngực cô cũng rung chuyển theo, ngực cô cũng run lên không thể kiềm chế. 

Khương Nguyệt Nguyệt chỉ liếc nhìn một cái, xấu hổ nhắm mắt lại, môi không ngừng rên rỉ quyến rũ. 

Nhìn cảnh đẹp trong gương, càng đụ tôi càng thấy sướng. Vừa dùng lực đâm mạnh vào eo và bụng, vừa đánh mạnh vào mông Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi thở hổn hển hỏi: “Làm tình với anh có sướng không?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt nheo mắt, mở miệng: "Ân... Rất thoải mái..."

Sau đó tôi hỏi lại: "Cảm giác được đụ bạn như thế nào?"

Khương Nguyệt Nguyệt cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ. Vài giây sau, cô ấy trả lời với giọng run run: "Xuống... xuống."

“Dưới đó ở đâu thế?” Tôi có vẻ hơi phấn khích và tiếp tục hỏi cô ấy. 

"Xuống...xuống phía dưới" Tưởng Duyệt Duyệt còn chưa nói xong, bên ngoài phòng tắm đã vang lên tiếng chuông. 

"Cảm ơn vì..."

Ngay khi nghe nhạc chuông của bài hát tiếng Anh, tôi biết đó là điện thoại của mình đang đổ chuông. 

Chỉ là lúc này tôi không có ý định trả lời nên tôi mặc kệ, để nó tiếp tục đổ chuông. 

Một phút sau, nó lại vang lên. 

Sau khi nhìn thấy người gọi là mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Có lẽ chúng ta có thể làm những gì lần trước đã làm, nói chuyện điện thoại với mẹ cô ấy trong khi ôm Giang Nguyệt Nguyệt và đụ âm hộ cô ấy. 

Điện thoại bắt máy. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, tôi sẽ quay lại sau một phút."

Mẹ tôi không cho tôi cơ hội và cúp điện thoại. 

“Mẹ cậu có gọi điện bảo cậu quay lại vào buổi trưa không?” Tưởng Nguyệt Nguyệt tựa vào vai tôi, nghiêng đầu nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, nhưng anh không muốn quay lại, anh muốn ở lại với em."

"Không được, ngươi trở về đi, đừng chọc Ninh sư phụ tức giận."

“Em chỉ muốn ở bên anh thôi, phải không?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu môi nói: "Không có."

"KHÔNG?" Anh dùng lực đè lên eo và bụng, đụ cô vài lần rồi cười nói: "Bây giờ, được chưa?"

"Không, không, không, ngươi ở cùng ta sẽ làm hại ta, cho nên ta không muốn..."

“Papa papa…” Vừa bơm gà vừa hỏi: “Được không?”

"Ừm~không~được rồi"

“Nếu không thì anh phải làm vậy, tôi sẽ bám lấy anh.”

"Ừm... không." Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu tựa vào vai tôi, chịu đựng sự va chạm của cặc, ngắt quãng nói: “Ta không phải mẹ con, sao con lại bám vào người ta... Ừ…”

Lòng tôi rung động, không khỏi run rẩy: “Vậy... em trở thành mẹ của anh, anh có thể bám lấy em.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt hiển nhiên không có coi trọng mà coi đó là trò đùa, tinh nghịch trả lời: "Thằng bé ngoan, về tìm thầy Ninh đi."

Khi nghe đến hai chữ “con ngoan”, tôi không kìm được những suy nghĩ bẩn thỉu về mẹ.

Cố nén vẻ mặt bình tĩnh, anh nói với giọng run run: "Mẹ ơi, mẹ có cho con ở lại với mẹ không?" 

"Hửm...?" Khương Nguyệt Nguyệt mở to mắt nhìn ta, trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Cô ấy rõ ràng là bối rối trước cuộc gọi "Mẹ" của tôi: "Mẹ gọi con là gì?"

“Tất nhiên là mẹ rồi!” Đặc biệt là từ “mẹ”, tôi nhấn mạnh giọng. Tôi sợ mẹ hiểu lầm nên nói thêm một câu nữa, cười nói: "Mẹ không muốn làm mẹ của con sao? Con sẽ làm hài lòng mẹ."

"Ừm... ừm ~~~" Giang Nguyệt Nguyệt vẫn đang ngơ ngác khi con cặc của tôi đâm mạnh vào cô ấy. Cô ấy bối rối và chỉ có thể đáp lại bằng "Uh-huh."

"Mẹ?" Tôi hét lên trong khi đút cặc vào, nhưng Tưởng Nguyệt Nguyệt không trực tiếp đáp lại. 

"Mẹ ơi, con trai của mẹ có cảm thấy dễ chịu khi đụ mẹ không?" Tôi run rẩy hỏi. 

Vốn tưởng rằng Tưởng Nguyệt Nguyệt nhất định sẽ tránh né trả lời, nhưng không ngờ... Tưởng Nguyệt Nguyệt thốt ra tiếng hoa lan, dùng giọng như muỗi đáp lại: "Thoải mái ~"

Đột nhiên, da đầu tôi tê dại, miệng há hốc, răng run rẩy, dương vật phập phồng, tinh dịch trào ra. 

Cùng lúc đó, tôi thấp giọng gầm gừ: "Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi!"

"A..." Khương Nguyệt Nguyệt run rẩy kêu lên. Cô ấy duỗi tay ra sau và ôm chặt đầu tôi. Cơ thể cô ấy co giật và phần thân dưới co giật, ép hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

phòng ngủ.

Giang Nguyệt Nguyệt chăm chú nhìn tôi và hỏi: "Nói cho tôi biết, bạn có phải là Oedipus không?"

"À?" Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Không, không, tôi chỉ nghĩ nó khá thú vị, thế thôi…”

Suy cho cùng, mẹ tôi không thể để tôi muốn làm gì thì làm như Tưởng Nguyệt Nguyệt.

Nhưng Khương Nguyệt Nguyệt lại khác. Khi tôi làm tình với cô ấy, tôi gọi cô ấy là "mẹ". Kể cả nếu cô ấy không làm vậy thì nó vẫn mang lại cho tôi một cảm giác hồi hộp bị cấm đoán. Cảm giác “bang bang bang” nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh, khiến tôi phát điên.

Tôi nghĩ đó hẳn là điều kỳ diệu mà hai chữ “mẹ” mang đến cho tôi.

Nhưng tất nhiên Giang Nguyệt Nguyệt không thể thừa nhận Oedipus của tôi. Tôi "thích" mẹ tôi phải không?

Điều đó thật buồn cười...

Khương Duyệt Nguyệt nghe vậy, mở to mắt nhìn ta, vẻ mặt trầm ngâm hồi lâu, mới chậm rãi thốt ra hai chữ: "Thay đổi! Thay đổi!"

Tôi gãi đầu, “Cái quái gì vậy…” Tôi bất lực mỉm cười.

Giang Duyệt Nguyệt hai má đỏ bừng, mím môi, không tin nói: "Ngươi vừa mới hét... gọi điện thoại cho mẹ ngươi, ngươi còn nói ngươi không phải biến thái?"

Tôi ngụy biện: "Tôi đang làm tình với bạn, không phải mẹ bạn."

"Cái kia..." Tưởng Nguyệt Nguyệt phản ứng trong nháy mắt, lập tức tức giận như hổ con hét vào mặt tôi: "Là mẹ của ngươi, không phải mẹ ta!"

Tôi ngây thơ nói: “Ta không có nói muốn đụ mẹ ngươi, ngươi nhất định muốn làm mẹ của ta.”

"Anh...! Anh thật phiền phức!" Thấy cô không nói được gì, Tưởng Nguyệt Nguyệt liền đi thẳng vào, dùng ngón tay thon dài nắm lấy phần thịt mềm mại ở eo tôi, vặn mạnh nói: “Nếu cô còn nói nhảm nữa, tôi sẽ bóp chết cô.”

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa, buông ra." Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nhưng trong lòng tôi đang nghĩ cách có thể lừa Tưởng Nguyệt Nguyệt quan hệ tình dục với tôi lần nữa và cho phép tôi gọi cho mẹ cô ấy.

Nếu cô có thể mặc bộ đồng phục giáo viên màu đen của mẹ mình và kết hợp với một đôi tất đen thì tsk tsk tsk, thế thì càng hoàn hảo hơn.

Thân hình của Giang Nguyệt Nguyệt có thể không bụ bẫm như mẹ cô, nhưng vóc dáng của cô rất nổi bật và có thể đỡ được bộ đồng phục giáo viên của mẹ cô.

Một đôi chân thon dài thẳng tắp cùng với vòng eo mềm mại không xương thích hợp nhất để đứng thẳng bằng chân và mông như sáng nay trong phòng tắm và đụ âm hộ của cô ấy theo kiểu doggy.

Khi nghĩ đến cô ấy trong bộ đồng phục màu đen, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy, mắt tôi trở nên nóng bừng khi nhìn cô ấy. Tôi ước gì có thể đưa cô ấy về nhà ngay bây giờ và thay cho cô ấy bộ đồng phục giáo viên của mẹ tôi.

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ đến mẹ tôi ở nhà, ngọn lửa nhỏ vừa mới nhóm lên lại tắt.

Mấy hôm nay mẹ giận lắm.

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của tôi, Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng ngón tay chọc vào ngực tôi, chán ghét nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Nhìn anh ngu ngốc quá."

"Tất nhiên là tôi muốn đụ bạn."

Nghe nhiều, có lẽ cô đã có phần miễn nhiễm với từ này nên tinh nghịch nhăn mũi: "Không."

Tôi giả vờ cười tục tĩu nói: “Dù không muốn cũng phải cho”. Sau đó tôi ném cô ấy xuống giường, kẹp hai chân mình vào giữa hai chân cô ấy và dùng miệng hôn vào cổ cô ấy.

"Này ~ Tại sao bạn lại đến đây ~" Giang Nguyệt Nguyệt đặt hai tay trước ngực và đẩy tôi, nhưng cô ấy giả vờ dè dặt và không còn chút sức lực nào.

Tôi vừa định thực hiện bước tiếp theo thì điện thoại cạnh giường lại reo lên.

…

Anh ra khỏi nhà Giang Nguyệt Nguyệt và lang thang về nhà.

Vốn tưởng rằng cuối tuần bố mẹ Giang Nguyệt Nguyệt cũng đi công tác nên có thể cùng cô ấy có một ngày vui vẻ.

Chỉ...

Tôi không thể làm gì được, mẹ tôi đang đuổi theo tôi. Dù có giận em thì cũng phải luôn thúc giục em học tập.

Tôi không biết mình nên may mắn hay xui xẻo khi có mẹ là giáo viên.

…

Trên bàn ăn, tôi đang im lặng ăn, bố mẹ tôi đang trò chuyện. Tất cả đều là về công việc và tôi không thể xen vào cuộc trò chuyện được.

Nhưng tôi đang suy nghĩ xem có nên trộm đồng phục giáo viên của mẹ cô ấy đưa cho Tưởng Nguyệt Nguyệt mặc hay tìm cơ hội đưa Tưởng Nguyệt Nguyệt về nhà?

Có quá ít cơ hội để làm khác.

Mẹ tôi đi học từ thứ hai đến thứ bảy và nghỉ ở nhà vào ngày chủ nhật. Tôi và mẹ cùng một lúc nên khi mẹ vào lớp tôi phải đến trường, tôi sẽ không có cơ hội nào cả.

Trừ khi... Bố mẹ đang đi công tác.

Tôi đang suy nghĩ trong đầu thì nghe mẹ tôi nói từ bên cạnh: “Điều đó có nghĩa là con sắp bị phán xét phải không?” Câu nói này rõ ràng là dành cho bố tôi. Tôi tò mò vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe.

Thấy bố tôi gật đầu, ông có vẻ thoải mái: “Tôi chắc chắn.”

"Sao đột nhiên bị giáng chức? Không phải cậu nói lãnh đạo bệnh viện của cậu luôn bất mãn với cậu sao?"

"Hắn bất mãn có ích lợi gì? Lần này hắn không khống chế được."

“Vậy tại sao trước đây anh lại quan tâm đến nó?” Mẹ liếc nhìn bố, đặt chiếc đũa trong tay xuống, lại hỏi: “Là cấp phó đã mắc kẹt hơn ba năm, lần này bố lại bị giáng chức đột ngột, không biết chuyện gì đã xảy ra?”

“Không lẽ là người lãnh đạo không hài lòng với anh đã nghỉ hưu rồi phải không?”

“Không, anh ấy vẫn chưa đủ tuổi để nghỉ hưu.” Bố đặt đũa xuống, vẻ mặt bất lực nói: "Thật ra tôi cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra. Mới hôm qua lãnh đạo bệnh viện đến gặp tôi và nói rằng tôi đã đậu bài kiểm tra cấp phó."

"Còn phó viện trưởng không hài lòng với cậu thì sao? Anh ta không nói gì à?"

"Anh ấy có thể nói gì? Trước đây anh ấy có thể can thiệp vào hội đồng xét duyệt chức danh chuyên môn, nhưng lần này thì không. Tôi nghe nói rằng một giám đốc mới của Cục Y tế dường như đã được bổ nhiệm, và anh ấy yêu cầu việc xem xét phải công khai và kỹ lưỡng, cố gắng hết sức công bằng và khách quan. Việc xem xét sẽ không dựa trên thâm niên. Tục ngữ nói, ba điều khiến một quan chức mới nhậm chức có thể liên quan đến việc này."

Mẹ khẽ cau mày, trầm ngâm một lát: “Nếu vậy thì cũng có lý, nhưng… con có biết tên giám đốc mới không?”

“Cái này tôi cũng không biết, tôi hỏi thì sao?”

Mẹ chưa kịp nói, tôi đã buột miệng nói: “Giám đốc mới tên là Dương Bưu.”

Giây tiếp theo, bố và mẹ tôi đồng loạt nhìn tôi, rồi nhìn nhau. Lúc đó mẹ tôi hỏi: “Làm sao con biết nó tên là gì?”

"Điện thoại di động, ngươi chỉ cần tìm kiếm cũng không tìm được sao?" Tôi lấy chiếc điện thoại di động giấu dưới gầm bàn ra, bấm vào trang vừa tìm, đưa điện thoại cho mẹ, hơi tự hào nói: “Đây là thời đại thông tin, chỉ cần tìm kiếm là có thể biết mọi thứ”.

Mẹ nghi ngờ nhận lấy điện thoại, xem kỹ tin nhắn rồi gật đầu khẳng định: “Hình như đúng là anh ấy. Anh ấy mới được chuyển đến đây không lâu, con tự xem đi.” Mẹ lại đưa điện thoại cho bố. Nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi từ khóe mắt rồi lại quay đi.

Sau khi cha tôi đọc nó, ông xác nhận rằng tên giám đốc mới là Dương Biểu, điều này là chính xác.

Tuy nhiên, không biết tại sao, trong khoảnh khắc tiếp theo, bố tôi dường như đã lơ đãng.

Không biết mẹ tôi có để ý không mà chỉ đang bỏ rau vào bát cho bố tôi thôi. Có lẽ chức danh phó chuyên môn cấp cao của bố tôi bị hạ thấp, còn mẹ tôi đang vui vẻ cũng không để ý.

Ăn trưa xong, bố tôi nói cần đến bệnh viện làm gì đó, thay quần áo rồi vội vã ra ngoài.

phòng khách.

Tôi ngồi đối diện với mẹ, lặng lẽ nhìn mẹ, lưỡng lự hồi lâu rồi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, con giúp mẹ rửa bát được không?”

Mẹ đặt điện thoại xuống, ngẩng đầu nhìn tôi, im lặng hai giây, chậm rãi gật đầu: “Con đi tắm rửa đi.”

Tôi mừng quá đứng dậy nói: “Tôi hứa sẽ giặt sạch sẽ!”. Sau đó, tôi ngây thơ mỉm cười với mẹ và bắt đầu siêng năng dọn bàn.

Trong khi dọn dẹp, tôi nghĩ, mẹ không nên giận tôi nữa phải không?

…

Trong bếp làm việc hơn mười phút, khi tôi dọn dẹp xong, ra khỏi bếp thì mẹ tôi đã quay lại phòng ngủ, chắc là để nghỉ trưa.

Ngồi trên sofa buồn chán, nhìn trái nhìn phải, không biết phải làm gì.

học? Tôi không quan tâm lắm.

Nếu không có sự giám sát của mẹ, chắc chắn tôi đã chơi nhiều nhất có thể. Tranh thủ lúc mẹ nghỉ trưa, tôi định về phòng ngủ chơi vài trò chơi.

Vừa đứng dậy, tôi chỉ thản nhiên liếc nhìn về phía ban công, không thể rời mắt được nữa.

Đen, đen, màu thịt và gần như trong suốt!

Trên ban công, thực ra có bốn đôi tất của mẹ tôi treo lơ lửng trong làn gió nhẹ thổi từ cửa sổ vào, như đang vẫy tay chào tôi.

Tôi nuốt khan, vô thức xoa xoa tay mình vì phấn khích, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Tôi liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ bố mẹ đóng chặt, do dự một lúc rồi dứt khoát bước về phía ban công.

Đừng bỏ lỡ cơ hội này, nó sẽ không bao giờ đến nữa.

Tôi đã bỏ lỡ cơ hội này và không biết lần sau tôi có thể tự tay chạm vào đôi tất chật của mẹ hay không.

Tôi nhẹ nhàng bước ra ban công và nhìn lên những chiếc tất đủ màu sắc đang treo lơ lửng trên không. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn vì phấn khích.

Giơ tay lên, tôi lấy chiếc tất đen ra khỏi móc và cầm nó trong tay. Nhìn chằm chằm vào đôi tất trên tay một cách háo hức, tôi không chút do dự úp mặt vào đó và hít một hơi thật sâu. Ngay lập tức, một mùi hương quen thuộc tràn vào mũi tôi.

Hương vị say đắm và hơi thở quen thuộc này thậm chí còn khiến tôi bất tỉnh trong giây lát, đầu óc trống rỗng.

Cả thế giới dường như chẳng có gì ngoài đôi tất trước mặt cô.

"Mẹ!" Tôi thấp giọng lẩm bẩm, dụi chặt chiếc tất vào khuôn mặt, thậm chí còn lè lưỡi, tham lam chảy nước dãi và không ngừng liếm chiếc tất.

Dường như như thế này, tôi có thể cảm nhận được mẹ đang ở bên cạnh, và tôi có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của mẹ đang tiếp xúc gần gũi.

Con cặc dưới háng tôi đã nổi cơn thịnh nộ, đẩy một chỗ phình to ở háng tôi. Mặc dù buổi sáng tôi đã làm tình với Giang Nguyệt Nguyệt hai lần, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình tràn đầy năng lượng và có thể làm lại.

Nếu mẹ chịu đụ tôi thì tôi nghĩ mình có thể làm thêm ba bốn lần nữa, thậm chí địt mẹ cho đến khi mẹ không ra khỏi giường được.

Tuy nhiên, đây chỉ là mơ mộng của tôi.

Anh ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào ba chiếc tất còn lại, suy nghĩ một lúc mới cởi chiếc tất mỏng và trong suốt ra.

Thông thường, những loại tất mà các bà mẹ thường mặc nhất là những loại tất có màu da và đen. Còn những loại tất siêu mỏng như vớ trong suốt thì về cơ bản là rất hiếm.

Dù sao thì mẹ tôi cũng là giáo viên cấp hai, người ta đã bàn tán sau lưng khi bà đi tất chân ở trường. Nếu cô ấy đổi sang một đôi tất siêu mỏng và trong suốt thì tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được họ sẽ vu khống cô ấy sau lưng như thế nào.

Những người ghen tị luôn có nọc độc.

Anh cầm hai chiếc tất trong tay, ngón tay đan vào nhau, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve. Chất vải mịn như da, cảm giác như đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, cặc anh nhảy lên hai lần vì phấn khích.

Vừa định cởi quần, tôi mới nhớ ra mình đang ở trên ban công. Cởi quần ra ban công để thủ dâm giữa ban ngày sẽ rất xấu hổ nếu người ở tòa nhà đối diện nhìn thấy.

Điều tôi lo lắng nhất là mẹ tôi sẽ bất ngờ ra khỏi phòng và bị bắt.

Đầu óc tôi chợt nóng lên, chuyện tốt gần như biến thành chuyện xấu. Tôi nhét đôi tất vào túi và lặng lẽ trở về phòng.

Vừa ngồi xuống giường, tôi nóng lòng muốn cởi tất ra, sau đó cởi quần và quần lót, thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra.

Đã hai tuần kể từ lần cuối cùng tôi thủ dâm bằng đôi tất của mẹ. Lúc này, tôi háo hức vì được thưởng thức lại đôi tất của mẹ đến nỗi không biết diễn tả cảm xúc của mình như thế nào.

Tôi đặt hai chiếc tất lên giường, một hình ảnh quyến rũ tự nhiên hiện lên trong đầu tôi. Mẹ đang đi tất đen, hai chân xinh đẹp bắt chéo và xếp chồng lên nhau. Đôi chân đi tất của cô ấy áp vào háng tôi, và năm ngón chân tròn của cô ấy nắm lấy quy đầu của tôi, nhẹ nhàng, chậm rãi và nhẹ nhàng búng lên xuống. Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy cũng đang mỉm cười với tôi, quyến rũ tôi.

"Nào con trai~"

"Đến mà chết tiệt đi mẹ~ Mẹ đang ngứa ngáy ở dưới đó~"

Giọng nói thần kỳ của mẹ như vang vọng bên tai tôi, như đang gọi tôi.

Những khung cảnh tưởng tượng của tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi đỏ mặt, thở dốc và không thể chịu đựng được nữa.

Nhấc chiếc tất đen lên, đặt cặc vào mông của chiếc tất, sau đó quấn chặt cặc, cầm cặc trong tay và giật thật nhanh.

"Huh..." Tôi thở hổn hển, cảm nhận được sự thoải mái và khoái cảm do ma sát giữa tất và cặc tôi mang lại, đồng thời một cảm giác phấn khích khó tả tự nhiên trỗi dậy.

Đây là đôi tất của mẹ!

Hơn nữa, đây là những chiếc tất mà mẹ tôi đã đích thân mang để giữ cho làn da trắng sáng của mình!

Chuyển động của tay anh vẫn tiếp tục, chúng không ngừng co giật nhanh chóng, nhưng trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng quyến rũ hơn.

Bạn có muốn nhân cơ hội trộm một đôi tất nguyên bản mà mẹ bạn vừa thay và mang đến cho Giang Nguyệt Nguyệt để mặc không?

Tuy nhiên, nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi thiếu một đôi tất, liệu mẹ có lột da tôi không?

Hãy suy nghĩ về nó và quên nó đi.

Trong đầu tôi tiếp tục tưởng tượng mẹ tôi đang mặc bộ đồng phục giáo viên mà mẹ mặc trong lớp, với đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen, ôm con cặc của tôi vào giữa đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ và xoa liên tục.

Sau đó, giống như Giang Nguyệt Nguyệt, cô đặt đôi chân đi tất của mẹ mình trước mặt, bóp con cặc của mình vào giữa khe hở giữa hai chân của mẹ và đụ mẹ thật mạnh.

Một tay nhanh chóng vuốt ve con cặc, tay kia nhặt một đôi tất trong suốt khác trên giường, đặt trước mặt cô, ngửi thật sâu mùi hương trên đó.

Cuối cùng, tôi chỉ nằm trên giường và đeo đôi tất trong suốt lên mặt. Phần mông của chiếc tất vừa khít với má tôi. Trong đầu tôi tưởng tượng cặp mông béo của mẹ sẽ áp sát vào mặt tôi, và cái âm hộ bí ẩn đó dường như đang ở ngay trước mặt tôi.

Chuyển động của con cặc trong tay anh không ngừng diễn ra, đầu óc anh đang làm việc cật lực, tưởng tượng ra âm hộ của mẹ cô sẽ đẹp đẽ như thế nào. Liệu nó có giống như của Giang Nguyệt Nguyệt, với cỏ rậm rạp, âm hộ màu hồng và nước chảy ra từ cặc của cô ấy ngay khi được đụ?

Càng nghĩ về điều đó, sự kích thích cấm kỵ càng trở nên mạnh mẽ hơn và ham muốn xuất tinh đột nhiên ập đến trong anh.

Không, cậu không được xuất tinh vào vớ của mẹ tôi, nếu không nhất định sẽ bị phát hiện. Nghĩ vậy, tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, ngồi dậy khỏi giường, đẩy chiếc tất quấn quanh con cặc của mình xuống gốc con cặc, để lộ quy đầu màu đỏ. 

Anh đứng dậy ưỡn eo, nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình vài lần, một cảm giác tê dại từ lòng bàn chân truyền đến sau đầu. 

Quy đầu đang đập và những dòng tinh dịch màu trắng phun ra. 

Đang tận hưởng khoái cảm xuất tinh ngắn ngủi, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh ngoài cửa. 

"Bùm!" Có tiếng đóng cửa, tôi lập tức nghĩ rằng bố tôi đã về! 

Nghe tiếng bước chân ngoài cửa càng ngày càng gần, tim tôi đập thình thịch, lo lắng như thiêu đốt. Nếu bố tôi phát hiện ra tôi đang thủ dâm bằng tất của mẹ tôi, liệu ông có từ chối tôi là con trai ông không? 

Bạn sẽ đuổi theo tôi với một con dao làm bếp và chặt chứ? 

Trong lúc hoảng loạn, tôi nhanh chóng chạy ra cửa và khóa lại. 

Giây tiếp theo. 

"Con trai?"

"Bang bang bang..."

"Bang bang bang..."

“Lại đi chơi à?” Bố ở ngoài cửa lẩm bẩm rồi bắt đầu mở cửa bước vào.

"Nhấp chuột." Cánh cửa được tôi mở từ bên trong. Tôi như vừa tỉnh dậy, mở to mắt: “Bố, có chuyện gì à?”

"Em ngủ rồi à? Anh tưởng em lại ra ngoài chơi."

"Tôi hơi buồn ngủ nên ngủ một lát."

Bố gật đầu cười nói: "Buổi chiều đừng ra ngoài chơi. Ở nhà học nhé. Đừng ra ngoài chơi làm mẹ mất vui."

Tôi cong môi đáp: “Tôi biết.”

Bố thở dài rồi quay về phòng.

Sau khi đóng cửa lại và tựa lưng vào tường, tôi lập tức lấy lại vẻ tỉnh táo chứ không còn vẻ buồn ngủ như vừa rồi. Tôi vỗ nhẹ vào ngực, thở phào nhẹ nhõm: “Thật là một cuộc gọi gần gũi.”

May mắn thay, não tôi phản ứng đủ nhanh, nếu không thì hôm nay tôi đã chết rồi. Nếu bố tôi biết tôi thủ dâm bằng tất của mẹ thì sẽ to chuyện lắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Than ôi, tôi luôn nghĩ về nó và không nghĩ đến hậu quả. 

Anh bất lực vỗ trán, đặt đôi tất nằm phẳng trên giường, một tay giữ cạp quần, tay kia giữ gót chân rồi kéo sang hai bên. May mắn thay, chất liệu của tất rất co giãn và có chất lượng tốt. Mông không bị nhăn, nếu không thì tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, tôi dùng giấy vệ sinh lau đi vết tinh dịch nhỏ dính trên đó là xong. 

Về phần mẹ có thể biết được hay không, còn phải xem ý trời...

Hơn nữa, nếu treo ngoài ban công, gió thổi qua sẽ không để lại mùi gì, nên tôi tự an ủi mình trong lòng. 

…

Nhón chân tới cửa, anh mở cửa thì thấy trong phòng khách không có ai. Sau đó anh nhìn vào cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ anh đang hé mở. Chắc hai người họ đang ở trong phòng ngủ. 

Vừa kịp lúc, hãy tranh thủ thời gian này để nhanh chóng treo tất lên ban công. Đừng đợi đến khi mẹ thức dậy và phát hiện thiếu hai chiếc tất. Đó sẽ là ngày tận thế.

Tôi lặng lẽ bước ra ban công và chỉ đút tay vào túi quần. Tôi chưa kịp lấy đôi tất ra thì đã thấy mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Tóc cô ấy bồng bềnh và khuôn mặt cô ấy lười biếng. Rõ ràng cô vừa mới tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn.

Khi thấy tôi đang đứng trên ban công, mẹ chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, không nói gì rồi đi về phía phòng tắm. 

Tôi bị mắc kẹt tại chỗ, quá lo lắng để nói nên lời, thậm chí hai bàn tay đút túi quần cũng đổ mồ hôi. 

Cũng may lúc này mẹ tôi vừa mới tỉnh dậy, trong lòng có chút bối rối nên không để ý rằng trên móc treo còn thiếu hai chiếc tất. 

Nếu tỉnh lại, mẹ tôi nhất định chỉ nhìn một cái là có thể nhận ra ngay. 

Sau nhiều năm làm nghề dạy học, mẹ tôi đã có được một đôi mắt tinh tường. Cô ấy có thể phát hiện ra bạn cùng lớp nào đang ngủ gật trong lớp hoặc chuyền một tờ giấy nhỏ trong kỳ thi. Cô ấy đứng trên bục và về cơ bản có thể nhìn thoáng qua. 

Theo cách nói của giáo dân: rất tinh mắt. 

Sau khi mẹ tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, tôi chưa kịp thở một hơi thì bố đã đi theo tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Em đứng đó làm gì? Em không về học nữa." Bố vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cầm một cuốn tạp chí lên và lật qua. 

Dù vô cùng chán nản nhưng tôi phải ra vẻ như mình không sao và trả lời: “Phòng khách hơi ngột ngạt nên tôi sẽ mở cửa sổ”.

"Không có điều hòa sao? Bật lên một lát." Nói xong, bố tìm chiếc điều khiển từ xa trong ngăn kéo bàn cà phê, bật điều hòa và điều chỉnh nhiệt độ ở mức 23 độ. 

Những cơn gió mát thổi qua, không chỉ làm giảm đi cái nóng trong người mà còn làm mát cả trái tim tôi. 

Mới nói được vài câu, mẹ tôi đã từ phòng tắm bước ra, đang đứng ở cửa. Đôi mắt Đan Phong nheo lại, nhìn thẳng vào tôi, hoặc cái móc treo quần áo trên đầu tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi đã phát hiện ra rằng đôi tất treo ngoài ban công bị thiếu hai đôi mà không rõ lý do. 

Với trí thông minh của mẹ tôi, có lẽ bà có thể đoán ra tôi có được đôi tất đó bằng cách suy nghĩ bằng mái tóc của bà. 

Cho dù tôi không thừa nhận mình đã lấy đôi tất thì sao? 

Điều này không cản trở sự phán xét của mẹ tôi. Suy cho cùng thì đó cũng là những bài học trong quá khứ, và trong gia đình này không còn ai khác ngoại trừ bố mẹ và tôi. 

Tôi đứng đó bồn chồn, có chút hoảng hốt. Liệu lần này mẹ tôi có tiết lộ ý định xấu xa của tôi trước mặt bố tôi rồi giận tôi không? 

Ký hợp đồng với bố tôi để cùng dạy vật lý cho tôi? 

Tôi nghĩ: có lẽ là không. 

Nếu mẹ tôi thực sự làm vậy thì tôi và bố tôi sẽ hòa hợp với nhau như thế nào? 

Mẹ tôi chắc chắn không muốn chứng kiến ​​chuyện như vậy xảy ra. Nghĩ đến đó tôi thấy nhẹ nhõm. 

“Sao cậu lại bật điều hòa?” Mẹ thản nhiên hỏi, xỏ dép đi về phía ban công. 

Bố vẫn cúi đầu nhìn cuốn tạp chí mà không ngẩng đầu lên trả lời: “Con trai nóng quá, hãy bật điều hòa cho mát.” Tuy nhiên, anh không nhận ra rằng bầu không khí trong phòng đã trở nên hơi kỳ lạ. 

Mẹ càng ngày càng đến gần, tim tôi càng thắt lại. 

Anh ta lấy trộm tất của mẹ cô và bị bắt. Có vẻ như cô ấy thực sự sắp trở thành một kẻ biến thái mà Giang Nguyệt Nguyệt nói. 

Tôi cúi đầu không dám ngước lên nhìn mẹ cho đến khi tôi đến gần và nhìn thấy một bóng người trước mặt. 

Mặc chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu trắng, dưới cái nắng mùa hè thiêu đốt, làn da trắng nõn lờ mờ hiện lên. 

Ngay cả trong tình huống căng thẳng và hoảng loạn này, nó vẫn thu hút sự chú ý của tôi. Đôi mắt cụp xuống của tôi vô tình đặt lên đôi chân sen trần của mẹ. Năm ngón chân tròn trịa và làn da giống như một đứa trẻ sơ sinh. Chúng trắng trẻo, không tì vết và dễ thương đến mức khiến người ta muốn ngồi xổm xuống nhấp một ngụm. 

Không biết tại sao, tôi thấy hồi hộp vô cùng, nhưng đầu óc tôi không thể kiềm chế được mình không nghĩ về mẹ. 

Có lẽ vì những hình phạt của mẹ dành cho tôi luôn lớn nhỏ, điều đó khiến tôi dũng cảm hơn. 

chỉ một! Điều tôi không bao giờ mong đợi là! 

Giây tiếp theo! 

Không hề báo trước, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi và rút thẳng tay tôi ra khỏi túi quần. 

Và chiếc tất tôi đang ôm chặt trong tay run lên vì sợ hãi và rơi xuống đất. 

Trong khoảnh khắc, tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, đầu óc trống rỗng. Mẹ tôi đang làm gì vậy? 

Cô ấy không sợ bị bố nhìn thấy sao? 

Nhưng mẹ tôi không hề ngạc nhiên chút nào, như thể mẹ đã biết tôi có đôi tất của mẹ trong túi. 

Đôi mắt phượng đỏ dài và hẹp nheo lại, vẻ u ám trên khuôn mặt anh ngày càng đậm, ngay cả hơi thở cũng trở nên nặng nề. 

Tôi sợ hãi, tôi rụt rè. 

Tôi sợ mẹ chia tay, vạch trần hành vi xấu xa của tôi trước mặt bố, để bố trừng phạt. 

Tôi không biết cha tôi sẽ trừng phạt tôi như thế nào, nhưng tôi biết rằng một khi tư tưởng xấu xa của tôi đối với mẹ tôi bị vạch trần, cơn tức giận sau đó của cha tôi chắc chắn sẽ không phải là điều tôi có thể chịu đựng được! 

Càng nghĩ, hậu quả càng nghiêm trọng, thậm chí nghiêm trọng đến mức tôi không thể gánh nổi. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt cay đắng, há miệng nhưng không thể nói thành tiếng chữ “Mẹ”. Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng: “Mẹ ơi, mẹ ơi, xin đừng giận con lúc này”. 

Có lẽ cảm nhận được lời độc thoại nội tâm của tôi, mẹ tôi im lặng hồi lâu, im lặng thở dài, vẻ mặt phức tạp, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, rằng... có lẽ bà thất vọng.

"Về nhà học bài đi." Giọng nói bình tĩnh vang lên bên tai tôi. Tôi không thể nghe thấy niềm vui hay sự tức giận trong đó, nhưng tôi hiểu rằng đây chỉ là khúc dạo đầu cho cơn bão. 

Dù mẹ tạm thời tha cho tôi nhưng đó là vì cha tôi. Mẹ tôi không muốn bố tôi biết chuyện này, nếu không sẽ ảnh hưởng đến quan hệ giữa hai người và không liên quan gì đến tôi. 

Dù vậy, tôi vẫn nhìn mẹ với ánh mắt biết ơn. 

Sau đó anh ta nhanh chóng nhặt chiếc tất trên mặt đất, bỏ vào túi rồi rời khỏi ban công như thể đang chạy trốn. 

Nhặt chiếc tất lên khiến đầu óc tôi như điên lên, tôi không dám xem phản ứng tiếp theo của mẹ. 

Bởi vì tôi có thể tưởng tượng rằng tôi đã mất cảnh giác? Hay một phút giận dữ? 

Bố đang ngồi trên ghế sofa, đọc cuốn tạp chí trên tay một cách thích thú. Anh ấy không hề biết rằng tôi và mẹ đã có một cuộc trao đổi sôi nổi trên ban công. 

Chỉ có điều tôi mới là người bị mẹ đè bẹp mà thôi. 

Khi trở về phòng ngủ, tôi ngồi ở mép giường với nỗi sợ hãi kéo dài, tim đập thình thịch và có ảo tưởng mình sẽ sống sót sau thảm họa. 

Tôi vừa làm gì vậy? Tôi thực sự đã nhặt được chiếc tất của cô ấy trước mặt mẹ tôi! 

Tôi nghĩ, chắc mình điên mất! 

Đôi tay run rẩy, anh lấy chiếc tất từ ​​trong túi ra, không nhịn được đưa lên trước mũi ngửi. Mùi quen thuộc lại quay trở lại. 

Đôi tất của mẹ như có một sức mạnh kỳ diệu nào đó luôn thu hút tôi, khiến tôi nghiện không thể nào thoát ra được. 

Nếu mẹ tôi có thể cho tôi mỗi ngày một đôi tất nguyên bản của bà, huống chi là cho tôi học hành, thậm chí cho tôi thi Đại học Bắc Kinh, tôi cũng dám vỗ ngực nói: Con làm được! 

Vuốt ve chiếc tất trong tay, "Hả..." Anh thở dài một hơi, bình phục lại sự căng thẳng. 

Tiếp theo, là lúc nghĩ cách đối mặt với cơn giận của mẹ sau này. Làm sao mẹ tôi có thể để tôi đi nếu tôi tước đi đôi tất của bà trước mặt mẹ tôi? 

Tôi đang suy nghĩ thì cánh cửa đột nhiên mở ra, mẹ tôi đẩy cửa bước vào. 

Tôi thở dài trong lòng, chuyện đáng phải đến đã đến rồi, nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy. Mẹ tôi thậm chí còn không thay áo ngủ. Cô ấy vẫn đang mặc chiếc váy ngủ bằng gạc trắng nên vội vàng đến làm phiền tôi. 

Vừa bước vào, mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng, nhìn tôi bằng ánh mắt sát khí. Cô ấy thản nhiên kéo chiếc ghế trước bàn máy tính rồi ngồi xuống đối diện tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Thấy mẹ giận thật, tôi không dám nhìn mẹ nữa. Tôi cúi đầu xuống và dùng ngón tay cái chọc vào chiếc tất trong tay. 

Im lặng hồi lâu, thấy mẹ không nói lời nào, tôi không khỏi tò mò nhướng mi lên, lén nhìn mẹ, phát hiện mẹ đang nhìn chằm chằm vào chiếc tất tôi đang nghịch, mắt mở to, răng đánh lập cập. 

Tôi sợ đến nỗi ngay lập tức dừng những cử động nhỏ của tay mình lại. Tôi thề trong lòng rằng tôi chắc chắn không có ý chọc giận mẹ tôi. Tôi chỉ có thói quen là thích chọc và chơi thứ gì đó trên tay. 

Tôi thực sự không có ý đó...

Nhưng mẹ tôi không nghĩ vậy. Cô ấy hoàn toàn coi hành vi của tôi là khiêu khích và thiếu tôn trọng cô ấy. Cặp nắm tay hồng hồng trên chân cô nắm chặt, gân trên mu bàn tay nổi lên. Rõ ràng là mẹ tôi đang siết chặt chúng rất chặt. 

Tôi nuốt khan, môi mím chặt, có chút sợ hãi. 

Mẹ sẽ không lợi dụng và đấm vào mặt tôi đâu phải không? 

Không không không, mẹ tôi là giáo viên, sao có thể tùy ý đánh người? 

Hãy được giáo dục tốt. 

"Nứt!"

Một cái tát thật mạnh vào đầu làm tôi tỉnh giấc. 

Cảm giác giống hệt như lần cô ấy đánh tôi trước đây. Cô ấy nhanh nhẹn và nhanh nhẹn nên tôi sẽ không cảnh giác chút nào. Cú đánh rất đau nhưng cô ấy tỏ ra thương xót. Vì con trai mình, cô ấy không trực tiếp tấn công tôi bằng nắm đấm. 

Nhìn thấy mẹ đưa tay muốn đánh lần thứ hai, tôi vô thức rụt cổ lại, giơ tay che đầu, vội vàng hét lên: “Mẹ, mẹ đừng đánh con, con sai rồi, con thực sự biết lỗi của mình.”

"Bố!" Lời cầu xin lòng thương xót của tôi không nhận được sự thông cảm nào từ mẹ tôi. Thay vào đó, tôi lại nhận thêm một cái tát thật mạnh vào đầu. 

"Nứt!"

"Ngươi biết ngươi sai, ngươi sẽ không sửa!" Mẹ tôi thở nặng nhọc. Sau khi tát tôi vài cái, cuối cùng cô ấy cũng dừng lại. Cô ấy trừng mắt phượng với tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cố Tiểu Noãn! Anh thật sự muốn chọc tức tôi đến chết à?"

"Tôi không dám." Tôi thì thầm, run rẩy. 

"Ngươi không dám? Ta cảm thấy ngươi thật to gan!" Mẹ cười khẩy hai tiếng, giọng điệu mỉa mai: “Con còn dám cướp tất của mẹ, còn có chuyện gì mà con không dám làm?”

Tôi biết mình không thể nói gì về điều đó nên tôi chỉ rụt cổ lại và hành động như một con đà điểu. 

Ăn trộm tất của mẹ sẽ là chuyện lớn, tôi sẽ không bận tâm và sẽ bị coi là kẻ hư hỏng. 

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi cũng im lặng. 

Mẹ liếc về phía cửa, quay đầu nhìn tôi một lúc, rồi đột nhiên thở dài lớn tiếng nói: “Nếu bố con phát hiện ra, ông ấy sẽ phải…” Mẹ không nói tiếp, mẹ lại thở dài, nhìn tôi và hỏi: “Con không thể ngoan và giúp mẹ bớt rắc rối được sao?”

Tôi tự nghĩ: Mình cũng không muốn làm điều này, nhưng thực sự không thể làm được. 

Trên mặt mẹ cô có chút bất đắc dĩ, bà nói tiếp: “Mấy lần trước mẹ không quan tâm nhiều đến con, mẹ tưởng con còn nhỏ và chưa hiểu biết, nếu con làm điều gì đó khác thường một chút thì mẹ có thể hiểu được. Dù sao, ở tuổi này con đã ở tuổi thiếu niên nên khó tránh khỏi nảy sinh ý nghĩ hoang đường.”

“Kể cả lần trước trong thang máy, tôi không định tranh cãi với anh nữa.”

"Nhưng con không thể phạm sai lầm hết lần này đến lần khác phải không? Con đã trộm tất của mẹ. Con có bao giờ nghĩ đến hậu quả nếu người ngoài phát hiện ra không? Hả?!" Mẹ tôi càng nói càng tức giận, giọng bà cao lên rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt căm thù và tát tôi một cách giận dữ. 

Tôi lấy tay xoa xoa đầu nhưng không dám nói gì. 

Tình cờ, có tiếng bước chân phát ra từ phòng khách. Mẹ tôi tạm thời để tôi đi, đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi không biết mình đã nói gì với bố tôi. Một lúc sau, mẹ tôi lại bước vào và lại ngồi trước mặt tôi. 

Cuối cùng, có lẽ tôi vẫn còn hơi lo lắng. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn, tôi chỉ đơn giản đứng dậy và đóng cửa lại. 

Tôi ngước nhìn mẹ, rồi lại nhìn xuống đôi tất trên tay, chợt cảm thấy hơi cáu kỉnh. 

Tôi không ngu ngốc, không câm điếc và tôi được giáo dục tốt. Chẳng lẽ tôi không hiểu lời mẹ vừa nói sao? 

Tôi hiểu tất cả họ. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình, tôi có thể làm gì được! 

Mỗi lần nhìn thấy đôi tất của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy thôi thúc trong lòng. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ về những chiếc tất, mẹ, mẹ, những chiếc tất. 

Có lẽ, tôi thực sự là một kẻ biến thái. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ, tôi tự hỏi dưới lớp vải gạc đó là khung cảnh gì, tại sao những đường cong hình dáng vạch ra dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình vẫn rõ nét, lồi lõm như vậy. 

Nếu bây giờ mẹ cho phép tôi cởi áo ngủ của mẹ, tôi có trở thành kẻ biến thái thì có sao đâu? 

Mẹ ơi, mẹ thực sự không biết sức hấp dẫn to lớn của mẹ đối với con đã tăng lên vô hạn. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ. Cô ấy tức giận đến mức lao tới và tát vào mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt chán ghét: "Anh có nghe những gì tôi vừa nói không?"

Tôi không dám che đầu lại, nhỏ giọng đáp lại: “Tôi nghe thấy rồi.”

"Bạn đánh rắm!" Trong lúc tức giận, mẹ tôi đã thốt ra một câu chửi thề chưa từng có, có lẽ vì lo lắng sự ồn ào sẽ thu hút sự chú ý của bố tôi. Cô hạ giọng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bên ngoài nhìn chằm chằm người khác một cách dâm đãng sao? Tại sao tôi lại sinh ra một đứa biến thái như anh!" Vừa nói, mẹ tôi đã túm lấy tai tôi và tát tôi bằng trái tay. 

Lập tức đầu tôi ong ong, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu và nói: “Tôi không có.”

Mẹ trừng mắt: “Con còn nói lại!”

“Tôi…” Lời vừa ra khỏi môi anh lập tức dừng lại. 

"Ta hảo hảo nói cho ngươi, nhưng ngươi không nghe, sẽ phải thành thật bị đánh. Đưa cho ta!" Mẹ tôi đưa tay ra trước mặt tôi với vẻ mặt tức giận. 

Tôi cong môi. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. Đó là chiếc tất ở tay kia của tôi.

Nhưng tôi có nên đưa nó cho bạn không? Tôi rất miễn cưỡng phải chia tay nó.

Trong lòng tôi đang giằng co và do dự. Khi mẹ tôi mất kiên nhẫn, bà tiến tới giật lấy đôi tất mang đi. Tôi vô thức ôm chặt lấy.

Đột nhiên mẹ tôi hơi sửng sốt. Cô ấy không ngờ tôi lại không dám buông tay. 

Giây tiếp theo. 

"Buông ra!!" Mẹ mắng tôi và nắm lấy nó thật mạnh. 

Tôi không nói gì, chỉ lén lút dùng hết sức nắm chặt đôi tất trong tay. Trong giây lát, tôi và mẹ rơi vào bế tắc. 

"Bạn có rảnh không?"

Tôi mím môi không nói gì nhưng cũng không buông ra. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt tức giận và nói với giọng nghiêm túc: "Trong mắt con, con vẫn coi mẹ là mẹ à?"

Tôi im lặng gật đầu và nói “Ừ” với giọng trầm. 

"Vậy thì buông ra."

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nhưng tôi vẫn không buông bỏ sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Sắc mặt mẹ tôi dần dần lạnh lùng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, đôi mắt đỏ nheo nheo lại, nhìn chằm chằm vào tôi: “Con…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bố đã đẩy cửa bước vào. Ông nghi ngờ nhìn hai chúng tôi: “Hai đứa đang làm gì vậy? Các con đang cướp gì vậy?”

Sau khi mẹ tôi nheo mắt lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, nét mặt bà chợt dịu đi. Cô buông đôi tất trên tay ra, quay lại nhìn bố: “Con trai bố luôn ở trong phòng chơi game di động và không học, là bố chiều chuộng nó.”

Bố cười có chút ngượng ngùng, cười nói: "Con nghĩ có gì không ổn à? Con chỉ muốn chơi game thôi. Sắp đến năm cuối cấp ba rồi, áp lực học hành nhiều nên nghỉ ngơi trước cũng không phải là ý kiến ​​tồi."

Mẹ bất mãn liếc nhìn bố một cái rồi quay sang nhìn tôi chằm chằm: “Đưa điện thoại cho mẹ.”

Dù trong lòng có trăm mối bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đưa máy. 

Sau khi mẹ tôi cầm lấy, mẹ nhìn đôi tất tôi đang nắm chặt trong tay kia và nhìn tôi cảnh cáo. 

Tôi dường như hiểu ý mẹ nhưng thay vì bỏ vào túi quần, tôi mạnh dạn nhét đôi tất vào háng trước mặt mẹ. 

Tôi nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của mẹ lập tức chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, gợn sóng như được nhuộm một lớp ánh hoàng hôn. 

Mẹ tôi mở to mắt, há miệng nhưng không thốt ra được lời nào. Cuối cùng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, dứt khoát quay người rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Bố còn chưa kịp nói chuyện tương lai thì đã bị mẹ lôi ra ngoài. 

Sau khi cả hai đi ra ngoài, tôi lập tức nhảy ra khỏi giường, đóng cửa lại và khóa lại. 

Anh ngồi lại trên giường và vỗ ngực sợ hãi. 

Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Vừa rồi tôi còn dám đối đầu với mẹ, vừa nãy tôi nhét tất vào háng trước mặt mẹ. Tôi sợ tôi sẽ đến với Chúa. 

Nhưng vừa rồi tôi hình như để ý thấy trên cổ mẹ tôi ửng hồng. Mẹ tôi có còn ngại ngùng nữa không? 

Phải không? 

Hơn nữa, sao mẹ lại có thể xấu hổ với tôi được? 

Cùng lắm là anh ấy khinh thường hành vi nhét tất vào háng của tôi. 

Tôi không nghĩ về nó nhiều nữa. Dù sao thì tôi vẫn giữ chiếc tất, nhưng tiếc là tôi đã làm mất điện thoại. 

Điện thoại bị mẹ tôi tịch thu là không ai sánh kịp. Điều quan trọng nhất là tôi đã tải rất nhiều tiểu thuyết về loạn luân mẹ con về điện thoại và không đặt mật khẩu cho điện thoại. Đó là điều tồi tệ nhất. 

Tôi không biết mẹ tôi có nhìn vào điện thoại di động của tôi không. Quên nó đi. Tôi không quan tâm. Nếu bạn nhìn thấy nó, chỉ cần nhìn thấy nó. Tệ nhất là lại bị đánh. 

Tục ngữ có câu: Đánh là hôn, mắng là thương nhau. Nếu không đánh nhau, không mắng mỏ thì không yêu nhau. 

Liếc nhìn về phía cửa, tôi hào hứng cởi quần và lấy chiếc tất ra khỏi đũng quần. Đôi mắt tôi sáng lên như thể đang nhìn chằm chằm vào một báu vật gia truyền nào đó. 

Đây là đôi tất của mẹ tôi, và có hai đôi tất! 

Ngửi mùi tất trong tay, con cặc mềm mại của anh lập tức dựng lều trong háng anh. Anh chỉ đơn giản cởi quần và nằm thẳng lên giường. Anh quấn chặt đùi của chiếc tất đen quanh cặc mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

Trong đầu tôi hình dung mẹ tôi mặc váy ngủ màu trắng, nằm duỗi chân trên giường, hai chân xinh đẹp khép chặt vào nhau, kẹp cặc tôi vào giữa hai đùi, để tôi cưỡi lên. 

Cảm giác khoái cảm và kích thích khó tả do đôi tất bó sát của mẹ mang lại có thể khiến tôi phát điên, tần suất dùng tay vuốt ve cặc tôi ngày càng nhanh hơn. 

Khi tôi nghĩ lại, mẹ tôi biết chính xác tôi dùng chiếc tất của bà để làm gì nhưng bà chưa bao giờ tiết lộ điều đó. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Giống như tôi và mẹ đã bí mật làm điều gì đó phi thường sau lưng bố tôi. 

Sự mơ mộng bị cấm đoán và vô đạo đức dường như đã mở ra những cánh cổng lũ, giống như một dòng lũ dã thú, và nó vượt quá tầm kiểm soát. 

…

Phòng ngủ của bố mẹ thuộc về Simmons dịu dàng của họ, với ga trải giường màu xám và mẹ cô mặc chiếc váy ngủ màu trắng, che nửa người. 

Với con cặc to và dài đang cương cứng, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và vén chiếc váy ngủ màu trắng của mình lên bằng đôi tay run rẩy. 

Nắm chặt con gà trống, anh từ từ tiến lại gần hố thịt bí ẩn. 

"Đừng..." Mẹ ngước lên, với ánh mắt bối rối và vẻ đau đớn trên khuôn mặt. 

Tôi dõi theo tầm nhìn của mình...

Đó là ảnh cưới của bố và mẹ. 

Suit đen, váy cưới trắng, nụ cười ngọt ngào.

"Pfft!" Gà trống đã được đưa vào hoàn toàn. 

"Ừm...!"

"Mẹ!" Tôi nhắm mắt lại, những đường gân trên trán căng ra, gầm gừ. Tôi nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình hai lần và một quả bóng tinh dịch lớn bắn ra. 

Lần này, tôi không chút đắn đo và xuất tinh toàn bộ vào chiếc tất của mẹ. 

"Hừ..." Sau khi thư giãn xong, tôi nằm ngửa trên giường, không mặc quần, ngơ ngác nhìn mái nhà.

Đôi mắt anh có chút trống rỗng. 

"Bố!" Đột nhiên tôi tự tát mình một cái thật mạnh. 

…

Suốt buổi chiều, mẹ tôi không bao giờ vào phòng tôi nữa. 

Và sau khi giấu đôi tất đi, tôi tỉnh táo ngồi vào bàn máy tính và lấy bài kiểm tra tiếng Anh ra. 

Khoảng sáu giờ tối, bầu trời tối sầm lại. 

Tôi vừa viết xong tờ giấy trên tay và đặt bút xuống thì có tiếng chuông cửa. 

Tôi mở cửa, bố tôi đang đứng ở cửa: "Bố, có chuyện gì vậy?"

“Tối nay thay quần áo rồi đi ăn tối nhé.”

"Ồ, được rồi."

Tôi cứ tưởng là do mẹ tâm trạng không tốt và lười nấu nướng. Đến địa điểm và nhìn vào nhà hàng Nhật Bản cao cấp, tôi mới nhớ ra buổi trưa bố tôi nói muốn ra ngoài ăn mừng. 

Suy cho cùng, việc bố tôi được xét tuyển chức danh phó chuyên môn là một sự kiện vui mừng được coi là sự kiện lớn của gia đình chúng tôi. 

Khi tôi bước vào nhà hàng và đi theo mẹ, tôi nhận thấy hôm nay mẹ tôi có vẻ ăn mặc rất cẩn thận. 

Mặc một chiếc áo voan ngắn tay ba phần tư, quần ống rộng ba phần tư màu đen, đi giày cao gót, đôi chân thon không đi tất, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn. Mắt cá chân và mu bàn chân sáng bóng của cô trong vắt và không tì vết, thể hiện khí chất của một quý cô thành thị. 

Đứng cạnh mẹ, tôi vẫn ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng. Hương thơm bao quanh chóp mũi của tôi và làm mới. 

Nhìn nghiêng, dưới sự phản chiếu của chiếc đèn chùm, khuôn mặt vốn trắng nõn của mẹ tôi bây giờ giống một con búp bê sứ hơn, mịn màng không tì vết. 

Theo tầm nhìn, bộ ngực cao và sưng tấy đó...

Mẹ dường như nhận ra ánh mắt của tôi, quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, trầm giọng cảnh cáo tôi: “Bình tĩnh.”

"Ngày mai tôi sẽ tính sổ với cậu!" Mẹ lại nói. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng: Tôi không nợ anh điều gì cả. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, cậu đã noi gương bố mẹ, cởi giày và đặt trước cửa hộp. 

Nhắc mới nhớ, đây có vẻ là lần thứ hai hoặc thứ ba tôi đến đây ăn đồ Nhật. Hương vị khá ngon nhưng tôi không thể quen được với thói quen ăn uống của người Nhật. 

May mắn thay, nhà hàng này không phải là kiểu quỳ gối. Một bậc thang được đặt chìm dưới bàn ăn để mọi người có thể ngồi ăn trực tiếp.

"Ta nghe Lão Trương nói cơm lươn ở cửa hàng này ăn rất ngon, ngươi có thể ăn thử." Bố nói với một nụ cười.

"Lão Trương nào?"

"Chỉ là người ở khoa chỉnh hình thôi. Lần trước anh đưa con trai đến bệnh viện không thấy anh ấy sao? Đó là nơi anh ấy giới thiệu với tôi." 

Mẹ liếc nhìn khung cảnh trong phòng riêng, sau đó cau mày nói: “Chỉ cần ăn chút gì đó đơn giản thôi, nhưng con phải đến đây, đắt quá.”

"Như vậy chẳng phải rất vui sao! Hơn nữa, chúng ta cũng không cần số tiền nhỏ này." Bố mỉm cười, với niềm vui không thể kiểm soát trên lông mày.

Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi, tức giận nói: “Ý con là sao, không cần ít tiền này, một bữa có thể ăn hơn một ngàn. Con cho rằng tiền trong nhà là do gió lớn thổi tới sao?”

"Theo những gì bạn nói, tôi không ăn nó mỗi ngày." 

Mẹ tôi trừng mắt: “Con còn muốn ăn mỗi ngày, một bữa nghìn đô à?”

Cha tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi không thể chịu đựng được nữa, thấp giọng lẩm bẩm: “Thật vô lý.”

Mẹ lập tức quay đầu lại, trừng mắt, hung ác nói: "Các ngươi khắp nơi!" 

tôi...

Có chuyện gì với tôi vậy? Có lẽ tôi thậm chí còn không có quyền được nói...

Anh bất mãn nhếch môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật độc đoán." 

"Anh vừa nói gì cơ? Nói lại lần nữa đi."

“Con…” Sau khi nhìn mẹ mặt lạnh lùng, tôi ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Tôi nghi ngờ liệu chiều nay mẹ tôi có dồn hết cơn giận vào bàn ăn tối nay hay không, nếu không mẹ đã không làm vậy. Cô ấy tóm lấy tôi và mắng tôi ngay khi cô ấy bắt đầu nói, như thể cô ấy đang cố gắng gây khó khăn cho tôi.

Lúc này, bố tôi bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Ông mỉm cười với mẹ tôi và nói: “Gia đình chúng ta ra ngoài ăn cơm đã tốn rất nhiều công sức.

Mẹ liếc nhìn khuôn mặt tươi cười của bố, cuối cùng không thể giữ vẻ mặt nghiêm túc được nữa. Sau đó cô ấy dừng lại và vẻ mặt dịu lại.

Vì vậy, tôi lặng lẽ ngồi cạnh mẹ, nghe hai người trò chuyện mà không nói được lời nào, không thể hòa nhập vào cuộc trò chuyện. Hơn nữa, mẹ tôi cũng không thèm đáp lại lời tôi nói, tôi cũng không dây dưa vào việc gây rắc rối.

Rốt cuộc, tôi đã xúc phạm mẹ tôi vào buổi chiều.

Theo tính cách của mẹ tôi, bà rất tốt bụng khi không treo cổ và đánh tôi.

Anh chống khuỷu tay lên bàn, chống cằm và chán nản nhìn quanh phòng riêng. Người phục vụ gõ cửa bước vào, lịch sự mỉm cười với bố và nói: "Thưa ông, đây là rượu vang đỏ ông gọi, có cần mở ngay cho ông không?"

"Mở nó ra."

"Được rồi, thưa ngài."

…

Sau khi người phục vụ đi ra ngoài, mẹ tôi cau mày hỏi bố: "Sao bố lại gọi rượu? Ngày mai bố phải đi làm."

Bố tôi thấy vậy lại cười, nhanh chóng giải thích: “Như thế này không vui sao? Hơn nữa, chúng ta cũng không say, chỉ là để tăng thêm không khí thôi, sẽ không ảnh hưởng đến công việc ngày mai.” 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, cười ngốc nghếch: “Chúng ta là một gia đình ba người, còn cần thể hiện thế nào nữa?” 

Đúng vậy, khi một gia đình đi ăn thì tại sao lại phải uống rượu?

Đây không phải là bữa tối năm mới nên tôi không hiểu. Mặc dù chúng ta đang tổ chức lễ kỷ niệm cho bố nhưng ngày mai chúng ta không phải đi làm sao?

Nhưng, tôi không phản đối, chỉ nghe lời bố.

Hơn nữa, trong lòng tựa hồ có một thanh âm ẩn giấu, chuẩn bị động đậy.

Uống đi, để mẹ uống một chút.

Có lẽ mẹ tôi không giỏi uống rượu và say rượu?

Bạn sẽ say rượu phải không?

Tôi lặng lẽ nhìn dáng người thanh tú của mẹ, chiếc cổ trắng nõn thon, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng mềm mại. Tất cả đều là tác phẩm của Đấng Tạo Hóa Tự Nhiên.

Một đôi mắt phượng đỏ rực mảnh mai, sắc sảo bắt mắt nhưng cũng gợn sóng khi cô cười, duyên dáng và quyến rũ.

Tính khí điềm tĩnh và tự chủ mà tôi đã hình thành trong lớp học bấy lâu nay bổ sung cho vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm khắc của mẹ tôi; nhưng thân phận kép của mẹ và thầy khiến tôi khao khát điều đó, và nảy sinh một khao khát chinh phục mơ hồ.

Tiếng nói trong lòng tôi dường như được khuếch đại vô hạn. 

Để mẹ say...

Hôm nay, để chúc mừng bố, cuối cùng cả nhà cũng cùng nhau dùng bữa, mẹ không thể làm mất đi sự quan tâm của bố. 

Cuối cùng, mẹ tôi nâng ly rượu lên, nhìn bố tôi một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, mẹ mừng cho con!" 

Bố đương nhiên hiểu ý mẹ, cầm ly rượu lên, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Nhìn thấy bố mẹ ngọt ngào như vậy, ác niệm trong lòng chợt khiến tôi lại cảm thấy khó chịu. 

Tôi thực sự không xứng đáng làm con người sao?

Anh thực sự đã có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ mình. 

Nếu tôi thực sự làm tổn thương mẹ tôi...

Bố sẽ không bao giờ tha thứ cho con phải không? 

Còn mẹ tôi, bà có đặc biệt ghét tôi không?

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi chợt rùng mình.

"Con trai?" Tôi phản ứng ngay lập tức khi nghe tiếng hét của bố. Bố tôi nhìn tôi rồi chợt nói đùa: "Con đang nghĩ gì vậy? Con đang mải mê suy nghĩ. Ở trường con có bạn gái à? Con yêu cún con à?"

"Không, không, không." Tôi lắc đầu thật nhanh, cầm chiếc cốc trên tay lên, cười nói: “Bố ơi, con chúc bố thành công trong sự nghiệp, địa vị của bố ngày càng thăng tiến, bố và mẹ sẽ ngày càng hạnh phúc hơn”.

Sau này tôi còn trêu bố: “Thử cho con thêm một đứa em gái nữa xem”.

Bố cười và nói với vẻ mặt thoải mái: “Còn tùy mẹ con có đồng ý hay không.”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn bố tôi, hung tợn nói: “Ông đang nói cái gì vậy? Con trai ông đang trêu chọc ông và ông cũng đang làm trò đùa nữa”. Nói xong, mẹ liếc nhìn tôi không dấu vết, ánh mắt lóe lên.

Sau khi để ý tới, tôi lập tức cụp mắt xuống, không dám nói nhảm. 

Tuy nhiên, sự tán tỉnh của bố và mẹ khiến tôi cảm thấy buồn một cách khó hiểu. Suy cho cùng, mẹ tôi là vợ của bố tôi và là mẹ tôi. 

Khi đó, hạnh phúc gia đình mới là điều quan trọng nhất. 

"Đinh!" Những ly rượu va vào nhau, tiếng cười của bố không ngừng nghỉ. 

Liếc nhìn mẹ qua khóe mắt, tôi thấy mẹ hơi ngước cổ lên, hé đôi môi đỏ mọng, nâng ly lên và uống cạn ly trong một ngụm. 

Không chịu thua kém, tôi nâng cốc lên và uống hết trong vài ngụm. 

Bố đặt cốc xuống, nhìn tôi cười nói: “Rượu vang đỏ tuy không dễ uống nhưng lại có sức chịu đựng rất cao. Con chỉ được uống một ly này thôi”.

Mẹ tôi không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý. 

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa." Tôi cong môi. 

Bố tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã trừng mắt nhìn tôi: “Vậy thì đợi con trưởng thành đi.”

Tôi thì thầm "Ồ" và không nói nên lời, nhưng khuôn mặt lại đầy vẻ miễn cưỡng. 

Có lẽ là một người đàn ông, bố hiểu tôi và mỉm cười: “Con được phép uống thêm một ly nữa”.

Mẹ trừng mắt nhìn bố nhưng không phản đối. 

…

Trong phòng riêng, gia đình ba người của chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau khi bố tôi uống ba ly rượu, ông càng nhiệt tình hơn và thường xuyên nâng ly. Tôi nghĩ điều này có thể liên quan đến việc anh ấy đã bị đàn áp trong nhiều năm. 

Trước đây bố mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe câu chuyện cụ thể bên trong, và lần này tôi mới biết được. 

Đó là ba năm! 

Vì chuyện này mà tối nay mẹ tôi đã cho phép bố tôi uống rượu thoải mái, uống thỏa thích. 

"Gần đủ rồi. Ngày mai anh phải đi làm." Mẹ lúc này vô cùng dịu dàng với bố. Ngay cả cách nói chuyện của cô ấy cũng khác với bình thường. Cô nói với giọng điệu nhẹ nhàng và chậm rãi, nghe đặc biệt dễ nghe. 

Làn da trắng ngần cũng vì rượu mà đỏ như ánh hoàng hôn.

Dù tôi cố ép mình không có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ nhưng tôi không thể kiềm chế được trong lòng mà cứ lén nhìn vào cổ và mặt mẹ…

"Đừng lo lắng." Bố đặt chiếc cốc trên tay xuống và như một trò ảo thuật, đột nhiên từ dưới gầm bàn lấy ra một chiếc hộp đóng gói tinh xảo. Anh nhìn mẹ với vẻ mặt ấm áp: “Cho mẹ, mở ra xem đi.”

Mẹ mở hộp ra, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, mẹ ngạc nhiên nói: "Vòng cổ?"

"Bạn có thích nó không?"

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, nụ cười rạng rỡ như hoa: “Ừ.”

Tôi ngồi sang một bên với vẻ mặt phức tạp và trong lòng có chút chua chát. 

Cuối cùng, thấy bố tôi muốn tiếp tục nói chuyện một cách kinh tởm, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gõ bàn nhắc nhở: "Này! Hai người có thể làm như không có ai xung quanh được không? Tôi vẫn còn ở đây."

Bố sờ mũi mỉm cười để giấu đi sự bối rối. 

Nhưng tai mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt sáng long lanh, còn bẽn lẽn như một cô bé. 

Giây tiếp theo, cô trở lại vẻ nghiêm nghị thường ngày. Dù hai má đỏ bừng, cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng trừng mắt: “Anh ở khắp mọi nơi!”

TÔI...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

tôi...

Khi tôi ra khỏi nhà hàng thì đã là tám giờ tối. 

Trên vỉa hè dưới ánh đèn đường, mẹ nắm tay bố, thường xuyên liếc nhìn sang bên, thì thầm và cười khe khẽ. Hai người bước đi chậm rãi như một cặp tình nhân trẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của bố, tôi vô cùng ghen tị và trong lòng cảm thấy chua chát. 

Bố vui lắm, vui đến mức khiến tôi ghen tị. 

Vâng...

Không ai có thể tự hào vì có được vẻ đẹp quyến rũ như mẹ tôi. Tôi không biết hồi đó bố tôi bắt được mẹ tôi như thế nào. Tôi hiếm khi nghe họ đề cập đến điều này. Đó là bạn cùng lớp hay là người quen ngẫu nhiên? 

Tuy nhiên, theo những gì tôi biết, bố mẹ tôi dường như không học cùng trường. Tôi nhớ mẹ tôi từng nói mẹ tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm tỉnh, còn bố tôi tốt nghiệp trường Đại học Y khoa tỉnh. 

Hai người gặp nhau như thế nào vẫn chưa được đề cập. 

Nhìn tấm lưng trưởng thành và quyến rũ của mẹ, tôi đi theo hai người, gần như không nhấc nổi chân. 

Sẽ thật tuyệt nếu người nắm tay mẹ là tôi. 

"Con trai."

Đi được một lúc, bố dừng một chiếc taxi gọi tôi lên. Bố mở ghế phụ rồi ngồi vào. Tôi nhìn qua rồi nhanh chóng bước tới, mở cửa sau rồi ngồi cạnh mẹ. 

Có lẽ là do sức chịu đựng của việc uống rượu mà chỉ mới lái xe được hai phút, bố tôi đã nghiêng đầu và ngủ gật. 

Tôi liếc nhìn bố, rồi nhìn người tài xế đang tập trung lái xe, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

Liếc qua khóe mắt, anh liếc qua má mẹ, liếc nhanh rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Không biết vì sao, mỗi lần lén nhìn mẹ, tim tôi lại đập nhanh. 

Có lẽ anh có ý đồ không trong sạch nên khi đối mặt với mẹ, anh không khỏi căng thẳng. 

Tôi cũng mong chỉ đơn giản là biết ơn mẹ bằng con mắt trong sáng như xưa nhưng tôi thấy bây giờ tôi không thể làm được. 

Nhìn nghiêng từ khóe mắt, đôi má ngọc như ngọc của mẹ tôi dường như có hai đám mây đỏ bay lên, nổi lên một màu đỏ rượu vang. Nó hấp dẫn đến mức tôi muốn đứng dậy và dùng lưỡi liếm nó. 

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm bao quanh chóp mũi và mùi rượu thoang thoảng tràn ngập khoang mũi, kích thích adrenaline trong tôi ngay lập tức. 

Mẹ tôi không để ý đến ánh mắt tham lam của tôi, với nụ cười nhẹ trên môi. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ xe, không biết mình đang nghĩ gì, có chút lạc lối trong suy nghĩ. 

Khi thoáng nhìn thấy chiếc vòng cổ màu trắng bạc trên cổ mẹ, tôi chợt hiểu đó là nụ cười hạnh phúc. 

Chiếc vòng cổ màu trắng bạc chói lóa, chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của mẹ khiến mẹ trông quý phái và duyên dáng hơn, giống như một tiểu thư quý phái. 

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ đẩy người xa ngàn dặm đó khiến người ta bất giác cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cô ăn mặc như một mỹ nhân thành thị, điều này làm tăng thêm chút không khí trần tục cho mẹ cô, giống như một nàng tiên trong bụi đất. 

Nếu mẹ tôi vào vai nàng tiên lạnh lùng, chắc chắn bộ phim sẽ thành công vang dội tại phòng vé. 

Chỉ dựa vào ngoại hình, dáng người và khí chất của mẹ tôi thì bà chẳng thua kém bất kỳ ngôi sao nữ nào tôi từng thấy trên màn ảnh. Về phần nhân vật chính của những bộ phim khiêu dâm đó, họ không thể so sánh được. Một tia lửa dám tranh giành với trăng sáng?

Đang suy nghĩ về...

Nếu bạn để mẹ mặc váy trắng rồi ấn mẹ vào dưới háng, chẳng phải khát khao chinh phục mẹ sẽ dâng trào sao? 

“Đây, sáu đô la.” Chiếc taxi từ từ dừng lại, ông chủ quay lại nói. 

"Được rồi." Mẹ định thần lại, tìm điện thoại di động trong túi để trả tiền. Tôi chợt nảy ra ý tưởng, lấy điện thoại di động ra quét mã QR: “Mẹ, con sẽ làm.”

Mẹ liếc nhìn tôi và không phản đối. 

Trả tiền xong tôi bước ra khỏi xe. Tôi theo sát mẹ, ủng hộ bố và tiến về phía cộng đồng. 

Cha tôi, người có chút bối rối trong xe, ngay lập tức tỉnh dậy khi làn gió buổi tối thổi qua sau khi ông xuống xe. Anh bỏ cánh tay tôi đang ôm sang một bên và cười ngốc nghếch với mẹ tôi. Mẹ tôi trợn mắt nói: “Mẹ đã bảo con uống ít đi mà con vẫn nhất quyết uống đến choáng váng”.

Bố sờ mũi, ngượng ngùng cười: “Ta không có say, chỉ là do thể lực nên hơi buồn ngủ thôi.”

“Tôi không nói là anh say.”

Bố: "..."

Nhìn thấy bố run rẩy trước mặt mẹ, tôi thầm mừng thầm. 

Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể cãi nhau. Trong lòng tôi có vài ý nghĩ bất hiếu. 

…

Khi tôi về đến nhà, bố tôi thay giày, ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu nhắm mắt thiền định. 

Mẹ liếc nhìn bố, nhếch môi, đi tới kéo tay áo bố: “Đi tắm trước đi.”

Bố mở mắt, xoa xoa thái dương rồi nói: “Con yêu, lấy cho bố một cốc nước được không?”

Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn bố: “Mẹ có nên yêu cầu bố uống ít ngụm đi không? Bố không nghe đâu.”

Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn thấy có lỗi với bố tôi từ tận đáy lòng nên cúi xuống tìm một chiếc cốc dưới gầm bàn cà phê.

"Mẹ, để con làm." Tôi biết hai ngày qua mình đã chọc giận mẹ nên khi nhìn thấy cơ hội, tôi muốn tỏ ra lịch sự. 

Mẹ tôi có lẽ đã đọc được suy nghĩ của tôi và biết tôi đang cố gắng thể hiện lòng tốt của bà nên bà không hề tỏ ra xấu hổ. Cô ấy đưa cốc cho tôi và nói: “Lấy nước ấm đi, đừng đun nóng quá”.

"Tôi hiểu rồi." Nhận lấy chiếc cốc từ tay mẹ, ngón tay cô không tránh khỏi chạm vào mu bàn tay. Làn da mịn màng như ngọc mỡ cừu. Đầu ngón tay cô lướt nhẹ trên đó, cảm giác ấm áp thoáng qua. 

Người cha xúc động thở dài: “Con trai tôi đã lớn và hiểu chuyện rồi”.

“Năm tới anh ấy sẽ mười tám tuổi.” Mẹ nghẹn ngào, bố lại tức giận sờ mũi, lẩm bẩm: “Mười tám cũng không phải là trẻ con sao?”

"Vậy ngươi cũng không còn nhỏ, lẽ ra ngươi phải có lý trí từ lâu."

Bố mỉm cười bất lực, gật đầu đồng ý: “Ừ, ừ, vợ tôi nói đúng.”

Vừa lúc tôi đi lấy nước về, bố tôi cầm cốc nước vỗ vỗ chỗ bên cạnh: “Đi, nói chuyện một lát.”

Phải làm gì?

Tôi gãi đầu ngồi xuống mà không hiểu tại sao. 

Lại nhìn mẹ tôi, đôi mắt bà mở to nhìn chằm chằm vào bố tôi: “Uống một chút thì nói nhiều hơn phải không?” 

"Tôi chỉ muốn nói chuyện với con trai tôi, không liên quan gì đến việc uống rượu."

Tôi ngồi sang một bên, cúi đầu không nói gì, không muốn xen vào chuyện cha mẹ cãi nhau mà trong lòng nghĩ: Đây là lời người uống rượu nói.

Bình thường bố ít khi đưa tôi ngồi trò chuyện. Lần này tôi đoán là anh ấy say rượu. Rất hiếm khi được thăng tiến trong sự nghiệp.

"Tùy bạn đấy." Mẹ tức giận nói: “Mẹ đi tắm.” Cô ấy phớt lờ bố và tôi và lắc lư bước vào phòng tắm. 

Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, bố tôi thở ra và nói: "Đừng lo lắng cho mẹ con. Bà có khuôn mặt lạnh lùng. Làm giáo viên lâu năm, con biết cách giữ vẻ mặt nghiêm túc mỗi ngày". 

Nghe bố nói xấu mẹ, tôi không đồng tình.

Hai người là vợ chồng nên con sẽ gật đầu nói: "Ừ, bố nói đúng!" Đừng quay đầu lại, toàn bộ não của bạn sẽ hiện ra với mẹ khi bạn đang nằm trên giường.

Vậy thì tôi sẽ không gặp rắc rối phải không? Tôi không ngu ngốc.

“Mẹ cậu có giữ vẻ mặt nghiêm túc khi dạy cậu mỗi ngày không?” Bố nhìn tôi mỉm cười nhưng lại khiến tôi bối rối trước câu hỏi đó. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Có thể là bạn muốn lấy một số thông tin từ tôi? 

Nhưng các ngươi là vợ chồng, giữa các ngươi còn có những bí mật nho nhỏ của riêng mình sao?

Tôi trợn mắt và quyết định không nói ra sự thật. Đừng nhìn lại. Bố thực sự đã lặp lại điều đó với mẹ tôi. Anh lắc đầu và nói ngược với trái tim mình: "Không, mẹ tôi rất tốt bụng trong lớp và rất kiên nhẫn với các bạn cùng lớp. Mọi người đều thích mẹ." 

Bố mở to mắt, hiển nhiên không tin, ngạc nhiên nói: "Thật sao?"

"Vâng!" Tôi gật đầu nhanh chóng.

"Thật sự?" Bố sờ cằm lẩm bẩm rồi hỏi: "Còn con thì sao? Mẹ đã bật bếp cho con à?"

“Tôi thường xuyên làm điều đó khi còn đi học, nhưng bây giờ thì ít hơn”. Tôi trả lời thành thật.

“Điểm toán của bạn thế nào?”

"Không cần phải nói, đương nhiên... không sao đâu." 

Bố nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái: "Ý con là không sao đâu? Mẹ con dạy toán nên không thể lọt vào top ba của lớp được? Ít nhất thì mẹ cũng phải vào top năm phải không?"

Tôi cong môi nghĩ, chưa bao giờ em thấy anh quan tâm đến điểm số của em. Mỗi lần mẹ nhắc tới, mẹ đều nói: Con là giáo viên, con lo được.

Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng ít khi nhắc tới chuyện học hành của tôi với bố. Cùng lắm là khi tôi thi trượt và điểm rất tệ, mẹ tôi sẽ đập tờ giấy trước mặt bố và hét lên: Nhìn con ông đi!

Cháy hết rồi!

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy bố tôi chỉ đang tìm chuyện gì đó để nói mà thôi. Làm sao có thể có nhiều tin đồn giữa cha và con trai như vậy? Nghĩ nghĩ, hắn vẫn mơ hồ nói: “Chỉ là trên trung cấp thôi, thỉnh thoảng hắn biểu hiện phi thường xuất sắc, lọt vào top 10.”

"Vậy ngươi không thể làm như vậy, ngươi phải cố gắng hơn nữa, đại học thi tuyển không phải là trò đùa." Bố liền trả lời và dạy tôi. 

"Đối với các khóa học như toán học, bạn phải trả lời các câu hỏi rất nhiều, rất nhiều..."

Tôi ngồi sang một bên và gật đầu, nhưng tôi cảm thấy hơi không đồng tình. Nếu mẹ tôi nói về chuyện này ở đây, có lẽ tôi sẽ lắng nghe được.

Bây giờ bố tôi sặc mùi rượu, tôi chỉ muốn về nhà ngủ một giấc. 

Đúng lúc anh đang định cắt ngang lời cha để quay về nhà ngủ thì bố anh vỗ nhẹ vào vai anh, đột nhiên nói: “Nào, xoa bóp cho cha đi, vai cha có chút đau.” 

Tôi thản nhiên hỏi: “Anh có tiền tiêu vặt không?” 

Bố sửng sốt một chút, sau đó lập tức nheo mắt nói đùa: “Nếu ấn tốt thì sẽ lấy được.”

"Đó là một mối quan hệ tốt." Tôi mỉm cười với vẻ mặt ham mê tiền bạc, đứng dậy đứng sau ghế sofa, đặt tay lên vai bố rồi bắt đầu ấn và nhào nặn nhẹ nhàng.

Bố nhắm mắt lại, sắc mặt thả lỏng, cơ thể thả lỏng.

Một lúc sau, bố khen ngợi tôi, lấy điện thoại di động ra, chuyển cho tôi một phong bì đỏ 500: “Tiết kiệm chút tiền.” 

Có lẽ nhờ uống rượu mà bố tôi đã giàu hơn trước rất nhiều, bố cho tôi một lần năm trăm. 

"Hiểu rồi." Tôi vui vẻ trả lời và nhấn mạnh hơn.

Hmm, có vẻ như kỹ năng massage của tôi khá tốt.

"Này, Gu**, cậu thực sự thích nó đấy."

Nghe vậy, tôi ngừng di chuyển tay và nhìn về phía cửa phòng tắm. Mẹ tôi đang cầm chiếc khăn lau mái tóc ướt của mình với vẻ mặt giễu cợt và giọng điệu có chút trêu chọc. 

“Tôi…” Bố cười nói haha: “Đừng nói cho tôi biết, con trai tôi massage khá thoải mái. Sao bạn không để con trai massage cho bạn luôn?”

Mẹ liếc nhìn tôi, không phản đối cũng không chấp nhận. Vừa dùng khăn lau tóc, cô vừa thản nhiên hỏi: “Bấm bên ngoài có thoải mái không?”

“Đương nhiên…” Nói được nửa chừng, cha anh nhanh chóng im lặng, hiển nhiên không ngờ mẹ lại lừa gạt mình.

Nhìn thấy ánh mắt mẹ ngày càng lạnh lùng, chăm chú nhìn bố, cậu sợ hãi, vội đổi lời: “Con chưa ấn ra ngoài, làm sao con biết được?”

"Thật sự?" Mẹ chế nhạo, rõ ràng là không tin điều đó.

Giọng điệu của cha anh đã phản bội anh. Mặt anh tái nhợt và đỏ bừng. Do dự hồi lâu, anh do dự nói: “Tôi chỉ xoa bóp cho anh ấy một hai lần thôi.” Cuối cùng, anh giơ tay lên và nói thêm: "Đừng lo lắng, đó là massage thông thường." 

Mẹ mở to mắt, cao giọng: "Cái gì? Con vẫn muốn bị xếp vào loại không bình thường à?"

Bố như bị oan: “Sao có thể như vậy được? Làm sao bố có thể nghĩ như vậy được?”

"Không có tốt nhất." Mẹ ngồi xuống ghế sô pha, như cố ý ép bố sang một bên, tức giận nói: "Tránh ra."

Bố không hề cảm thấy vui chút nào. Thay vào đó, anh nở nụ cười, lấy chiếc khăn từ tay mẹ và lau tóc cho cô.

Với động tác dịu dàng và ánh mắt đầy yêu thương, anh dịu dàng nói: “Ở nhà anh vô cùng hài lòng với em. Làm sao anh có tâm trí mà quậy phá bên ngoài.”

Mẹ tôi nghe vậy thì má đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đẩy cha mình ra, giục: “Mau tắm đi.” Nói xong, cô ấy lại liếc nhìn tôi từ khóe mắt. 

Tôi đứng sau ghế sofa bất lực thở dài, cảm giác mình như một bóng đèn siêu sáng đang tỏa sáng.

“Vậy tôi đi tắm đây.” Bố dường như không có ai xung quanh, ghé sát vào tai mẹ, hôn nhẹ nhàng khiến mẹ lại đỏ mặt vội đẩy ông ra.

Sau khi bố tôi bước vào phòng tắm, đầu óc tôi lại hoạt động trở lại. 

Mẹ quấn trong chiếc khăn tắm ống màu tím đậm, lộ ra một mảng lớn mùa xuân. Đôi vai vuông xinh đẹp của cô lộ ra, làn da trắng như kem. Dưới xương quai xanh thanh tú của cô, một cặp ngực nhô ra khỏi chiếc khăn tắm. Đôi chân xinh đẹp ép vào nhau trên ghế sofa thật mịn màng và thanh tú. Dưới ánh đèn, làn da của cô trắng đến chói mắt.

Đứng sau ghế sofa, một mùi thơm ngát từ trên người mẹ lan ra, quấn lấy chóp mũi tôi, khiến người ta muốn hít một hơi thật sâu.

Mẹ quay nửa chừng liếc nhìn tôi: “Con không về nhà học bài thì đứng đây làm gì?” 

Có lẽ vừa rồi bố tôi thể hiện tình cảm và nụ hôn trắng trợn với mẹ tôi trước mặt tôi khiến mẹ tôi hơi xấu hổ. Giờ đây giọng điệu anh nói với tôi đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Thấy mẹ thái độ không tệ, tôi do dự một lát rồi không nhịn được nói: “Không phải bố bảo con xoa bóp cho mẹ sao? Con phải xoa bóp cho mẹ rồi mới về nhà học bài.” 

Mẹ tôi liếc tôi một cái, thái độ lập tức thay đổi, mặt lạnh lùng nói: “Không cần.”

Ừ, tôi biết là không có cơ hội...

Nhưng tôi nhìn thấy đôi bờ vai rực rỡ, đối với tôi không kém phần hấp dẫn so với đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Tôi cảm thấy có chút không cam lòng nên hắng giọng: “Bố tôi trả tiền, cậu có chắc là không muốn làm không?”

Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại, nhìn từ trên xuống dưới rồi hỏi: “Bố cho con bao nhiêu?”

Tôi cười khúc khích, không dám nói ra sự thật. Tôi giơ tay giơ hai ngón tay: “Mỗi người một trăm.”

Mẹ nhướng mày chế nhạo: "Này, đủ đắt rồi, chỉ là không biết kỹ năng massage của con có xứng đáng hay không thôi."

Tôi lập tức vỗ ngực nói: "Tôi cam đoan, tay nghề của tôi nhất định rất đáng giá. Nếu không tin, bạn thử xem sẽ biết." Tôi leo lên cột và vừa nói xong tôi đã sẵn sàng bắt đầu.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại." Mẹ đưa lòng bàn tay về phía trước, nhanh chóng làm động tác dừng lại, nói: “Mẹ không thử, chỉ trả lại phần tiền của mẹ cho con thôi.” 

Khi nghe thấy điều này, tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi nhận ra mình đang làm gì và nhanh chóng nở một nụ cười trên môi và nói: "Mẹ ơi, cứ thử xem. Dù sao mẹ cũng sẽ không bị tổn thất gì đâu."

"Đừng cố gắng."

"Cứ thử xem. Kỹ năng massage của tôi rất tốt. Lần trước không phải anh đã khen tôi sao?"

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, mẹ tôi chợt trông giống như một con mèo cái bị giẫm phải đuôi. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nóng nảy nói: “Tôi đã nói là không thử, sao anh lại khó chịu như vậy?”

Thấy mẹ thực sự mất bình tĩnh, tôi không dám nói gì. Tôi gãi má, tức giận nói: “Không ấn thì không ấn. Sao giận dữ thế?”

Mẹ vỗ bàn đứng dậy, chỉ về phía cửa, nghiêm mặt nói: “Về phòng học đi!”

Tôi mở miệng định nói vài lời, nhưng khuôn mặt dần dần lạnh lùng của mẹ tôi lại chặn lời tôi. Cuối cùng, cô thấp giọng lẩm bẩm rồi chậm rãi quay trở lại phòng ngủ. 

Ngồi vào bàn, nhìn chằm chằm vào tờ giấy kiểm tra tiếng Anh trắng xóa, ngay cả khi cầm bút lên, tôi cũng không thể bình tĩnh được. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ về mẹ, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi choáng váng.

Tôi không biết mình đã ở đó bao lâu, nhưng khi tôi ra khỏi phòng ngủ, đèn trong phòng khách đã tắt, lẽ ra bố mẹ tôi phải về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi liếc nhìn cửa phòng ngủ của bố mẹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một số suy nghĩ kỳ lạ. 

Bây giờ bố và mẹ đang làm gì? Chẳng lẽ bố đã ngủ quên sau khi uống rượu? 

Than ôi, tôi lại đang tưởng tượng ra mọi thứ. 

Lắc đầu mạnh mẽ, anh lê bước vào phòng tắm. 

Tôi chỉ đơn giản là đi tắm và lau khô tóc. Tôi đang định đi ra ngoài thì chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi lục lọi trong phòng tắm và cuối cùng thất vọng rời khỏi phòng tắm. 

…

Trong phòng khách, ánh trăng từ ban công chiếu xuống sàn nhà, khiến hình dáng tôi dài chéo. 

Tôi lặng lẽ đứng trước cửa phòng ngủ của bố mẹ, bịt chặt miệng và mũi, không dám thở ra một hơi. 

Cùng lúc đó, tim anh đập dữ dội và cơ thể anh khẽ run lên. 

bởi vì. 

Có tiếng sột soạt nhẹ bên trong cánh cửa. 

Tôi không biết phải diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. Có phải là ghen tị? 

Có đau tim không? 

Hay là sự bất lực? 

Đủ loại cảm xúc phức tạp ập đến trong đầu tôi, thậm chí tôi còn tạm thời mất khả năng suy nghĩ. 

Cho đến khi một giọng nói nhỏ vang lên từ trong nhà. 

"Không sao đâu, con trai tôi chắc đã ngủ rồi."

"Chờ một chút."

"Tôi không thể đợi được."

"KHÔNG."

"..."

"..."

"Không đời nào!"

Trong nhà âm thanh càng ngày càng yếu, dần dần biến mất, trở nên yên tĩnh. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển bước đi, cẩn thận đến gần khe cửa để lắng nghe, nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Chẳng lẽ mẹ tôi đã từ chối bố tôi? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút may mắn! 

Dù mẹ là vợ của bố nhưng tôi vẫn cảm thấy như mình đã đánh mất một điều gì đó quan trọng. Tim tôi thắt lại và cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi nín thở và tiếp tục nghe lén trong hai phút. Trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. Tôi có chút không muốn. Làm sao có thể không có chuyển động? 

Chẳng lẽ bố vẫn có thể kiềm chế được bản thân khi đối mặt với một người đẹp như mẹ? 

E rằng chỉ có thánh mới làm được việc này phải không? 

Tôi giống như một tên trộm, nửa đêm đứng trước cửa phòng bố mẹ, làm những việc đáng xấu hổ. Trong tôi tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn, có lẽ là cảm giác tội lỗi nhất. 

Nhưng trong thâm tâm tôi không thể chịu được việc mẹ tôi bị bố tôi đụ, nhưng đó là bố tôi...

Đúng, đó là cha ruột của tôi, tôi có thể làm gì đây...

Tôi chỉ có thể làm như kẻ trộm, trốn dưới cửa nghe lén, không thể làm gì được. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, đứng lên chân tôi có chút tê dại, trong nhà cũng không nghe thấy động tĩnh gì. 

Có lẽ tôi đã ngủ quên, tôi tự an ủi mình. 

Vừa định quay về nhà, tôi chợt nghe thấy tiếng nói từ trong nhà lại phát ra, tôi lập tức dừng lại. 

“Đã hơn mười hai giờ rồi, con trai tôi chắc đã ngủ rồi.”

"Đợi thêm chút nữa nhé?"

"Đừng chờ đợi, trời sẽ sáng sớm thôi."

"Ờ..."

Một tiếng rên nhẹ lọt vào tai tôi, tôi vô thức sững sờ một lúc. Tôi có định chèn nó không? 

“Em yêu, em cũng đã nghĩ về điều đó phải không?”

"Này, nếu không nói chuyện nữa thì đi ngủ đi!"

"Hả... Con trai tôi chắc đã ngủ rồi, nó không nghe thấy gì đâu. Đừng lo lắng."

“Nếu con trai bà nghe được thì đừng nghĩ đến việc lên giường này nữa.”

"Anh thật vô lý!" Ngừng một lúc, bố anh đột nhiên nói: “Sao chúng ta không nghe lời con và cho con trai tôi đến trường nội trú? Nếu không thì quá bất tiện.”

"Đợi đến khi anh ấy học năm cuối trung học...đừng kéo anh ấy đi loanh quanh~"

"Vợ ngoan, em cởi quần áo ra đi. Anh đã nhịn gần một tháng rồi!"

"Đừng... xé nát nó! Hãy nhẹ nhàng!"

"Tôi sẽ mua cho bạn một cái mới nếu nó bị rách."

Giọng nói của bố mẹ tôi liên tục vang lên từ trong nhà, khiến tôi nắm chặt tay và cảm thấy trong lòng đau nhói! 

Tại sao! 

Tại sao anh phải gửi tôi đến ký túc xá của trường chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân? 

Tại sao? ! ! ! 

Tôi định cản đường anh như thế à? 

Ngoài ra, lý do cuối cùng khiến mẹ gửi tôi vào trường nội trú là để thuận tiện hơn khi quan hệ với bố? 

Để có thể khóc lên vì sung sướng? 

Tôi lắc vai, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng không ngừng thắc mắc mẹ ơi, mẹ có thực sự nghĩ như vậy không? 

Bạn có thực sự nghĩ vậy không? Tại sao! 

Đầu óc tôi đang hỗn loạn, đột nhiên trong phòng lại vang lên tiếng hai người đang nói chuyện. Có lẽ họ tưởng tôi đã ngủ quên nên âm thanh đó to hơn trước rất nhiều. 

"Đợi đã... đeo bao cao su vào, đeo bao cao su vào."

"Không mặc phải không? Không thoải mái chút nào."

“Không, hôm nay tôi không ở trong thời kỳ an toàn.”

"Này, một lần khó mà làm được, sao cậu không bỏ đi? Lát nữa tôi sẽ xuất tinh ra ngoài."

“Không!...Đừng cử động.” Tôi nghe thấy giọng mẹ hoảng hốt, vội vàng nói: “Đừng cử động, đi lấy bao cao su đi”.

Sau một lúc im lặng, bố tôi có vẻ nhượng bộ: "Được rồi, được rồi, bố sẽ mang nó theo. Con để bao cao su ở đâu?"

“Góc dưới cùng của tủ quần áo.” Sau đó có tiếng người rời khỏi giường. 

Sau khi nghe điều này, tôi đã rất bối rối, tôi nên làm gì? 

Hãy lao vào! Đập bố xuống đất chỉ bằng một cú đấm? 

Không, tôi không thể làm điều đó! 

Tôi...tôi nên làm gì đây!

Tay anh đã đặt sẵn trên tay nắm cửa. Chỉ cần anh nhẹ nhàng đẩy vào, chuyển động bên trong sẽ lập tức dừng lại. Trong lòng hắn cảm thấy vướng mắc và do dự, như trời và người đang có chiến tranh. 

Nhưng tôi không thể đối mặt với hậu quả sau khi đẩy cửa và từ từ buông tay nắm cửa ra. 

Thế thôi. 

Trở về phòng ngủ, tôi tuyệt vọng ngồi bên giường, cảm giác như trời mưa to, cuồng phong, không thể nguôi ngoai. 

Hắn ngẩng đầu nhìn cửa, phát hiện cửa không đóng. Anh yếu ớt đứng dậy và đi về phía cửa. Vừa nắm tay nắm cửa, trong đầu anh chợt nảy ra một giải pháp khả thi. 

Hãy thử nó? 

Không suy nghĩ quá nhiều, tôi trực tiếp bước ra khỏi phòng ngủ, và sau đó,

Với một tiếng “Bang!”, dường như cả thế giới đều im lặng. 

Tôi đứng ở cửa run rẩy vì sợ hãi, bất động. 

Lúc này chắc bố mẹ tôi cũng biết là tôi vẫn chưa ngủ. 

Hít sâu vài hơi, không dám đứng ở cửa quá lâu, anh lẻn vào phòng tắm. 

Bật đèn trong phòng tắm, tựa lưng vào tường, tim đập thình thịch, tôi hồi hộp vô cùng. 

Sau khi đi tiểu và ngồi trong toilet một lúc, tôi xả nước, tắt đèn rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tiếng nước “cạch cạch…” vang lên rất đột ngột trong đêm tĩnh lặng. Tôi tin rằng bố mẹ tôi chắc chắn đã nghe thấy, và tôi không biết ngày mai thức dậy bố mẹ họ sẽ như thế nào. 

Khi trở lại phòng ngủ, tôi lại một lần nữa cố ý dùng vũ lực đóng cửa lại một tiếng “Ầm!” 

Lo bố ra ngoài kiểm tra tình hình, vừa vào phòng, tôi liền nằm xuống giường, đắp chăn bông rồi nhắm mắt lại, nghĩ xem nếu bố vào sau sẽ xử lý thế nào. 

Đau bụng à? 

Chờ một lúc, ngoài cửa cũng không có nghe thấy tiếng bước chân nào. 

Bố mẹ không nên tiếp tục như vậy phải không? 

Tôi đã gây ra tiếng động lớn như vậy rồi. Nếu tôi tiếp tục, cậu không lo tôi sẽ nghe thấy sao? 

Nhưng nếu tôi nghe thấy thì sao? 

Để thuận tiện, bố tôi cũng đồng ý cho tôi đi học ở ký túc xá, vậy bố còn quan tâm đến chuyện này nữa không? 

Mẹ, bố và mẹ có cùng ý tưởng không? Tôi lại tiếp tục thắc mắc điều đó trong đầu. 

Đúng? KHÔNG? 

Tôi chợt căm ghét bản thân và sự bất lực của chính mình. 

Tôi cũng muốn bạn! Mẹ! 

Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung, không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

…

"Xì!"

Một cơn đau nhói ở bụng đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Khi tôi mở mắt ra thì trời tối đen như mực. Tôi xoa bụng rồi ngồi dậy với hai tay chống lên. 

Tôi đoán là tôi bị cảm lạnh vì đêm qua tôi đã đứng trước cửa phòng bố mẹ rất lâu. 

Anh mặc một chiếc quần lót, xuống giường, bật đèn điện thoại di động, lặng lẽ mở cửa rồi lẻn vào phòng tắm. 

Vừa bước vào phòng tắm, tôi không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng cởi quần lót rồi ngồi lên bồn cầu. 

"Pfft..."

…

"Hừ..."

Tôi hít một hơi dài, thả lỏng lông mày, cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều. 

Chỉ là mùi hơi nồng quá thôi. Toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi hôi thối có thể giết chết ai đó. 

Tôi nhấn nút xả nước, bật quạt và thổi một lúc nhưng trong không khí vẫn thoang thoảng mùi hôi. 

Có vẻ như sau này tôi sẽ phải ăn ít đồ ăn Nhật hơn. Đồ ăn của con quỷ nhỏ Nhật Bản không phù hợp với dạ dày Trung Quốc của tôi. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi nhận ra trời đã sáng rồi. Tôi bật điện thoại và nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn năm giờ sáng. 

Về phòng ngủ một lát rồi mới đứng dậy. 

Khẽ lê bước chân, vừa định quay về phòng, tôi chợt liếc nhìn thấy cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi hình như đang hé mở. 

Tôi dừng lại ngay lập tức. 

Dụi dụi mắt, hắn nhìn lại lần nữa, phát hiện cửa quả thực là hé mở. 

Vết nứt tối màu ở cánh cửa không đóng đặc biệt nổi bật so với cánh cửa gỗ màu hạt dẻ. 

Tại sao cửa không đóng? 

Dù có nghi ngờ nhưng tôi lại thấy phấn khích một cách khó hiểu. Sau khi do dự vài giây, tôi hạ bước và bước tới. 

Khi tới cửa, tôi không dám cử động vì sợ phát ra tiếng động lạ và đánh thức bố mẹ đang ở trong nhà. 

Hoặc trước khi tôi đi vệ sinh, bố tôi vừa đi vệ sinh về phòng, có lẽ lúc này ông đã tỉnh táo. 

Tôi đứng yên suốt hai phút và không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào trong phòng. 

Có lẽ bố mẹ tôi đang ngủ? 

Cửa mở là do bạn thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh? 

Tôi phải làm gì nếu bố mẹ tôi thức và tôi mở cửa? 

Vô số khả năng và hậu quả lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi ý nghĩ cướp đi tình yêu và vẻ đẹp trong lòng. Tôi chỉ biết tự an ủi bản thân và tự nhủ rằng mình chỉ nhìn qua và không làm gì cả. 

Chỉ cần nhìn thôi...

Tôi lo lắng nuốt khan, bàn tay run rẩy nắm lấy nắm cửa, nhẹ nhàng đẩy vào, một tiếng “cạch” lập tức khiến tôi suýt chết.

Tôi thậm chí còn muốn quay về nhà để ngủ. 

Tôi giữ tay nắm cửa như thế này và đứng yên trong nửa phút. Tôi không nghe thấy tiếng động bất thường nào trong phòng. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đẩy nó nhẹ nhàng trở lại. 

"Két~"

Cánh cửa này! 

Tôi nghiến răng, nắm chặt tay nắm cửa và đẩy cửa hé mở. 

Lần này không có tiếng ma sát, chỉ có tiếng “vù” xuyên qua không khí, nhưng tôi cứng người tại chỗ, tim đập nhanh như muốn nhảy ra ngoài. 

Ngoài tiếng nhịp tim của chính mình, tôi còn có thể nghe thấy tiếng kim rơi vào tai mình. 

Căn phòng tối om, ánh sáng duy nhất phản chiếu từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu xuống giường. Có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang nằm trên giường. 

Đó là bố à? Hay mẹ? Có một chút không rõ ràng. 

Tại sao? Điều đó không đúng! 

một người? 

Tại sao đây lại là một người? 

Tôi rảo bước, cố gắng nhìn rõ người nằm trên giường là bố hay mẹ tôi. 

Một bước...hai bước...

Không thể nhìn rõ. 

Ba bước...bốn bước...

Vẫn không thể nhìn rõ. 

Vô thức, tôi bước từng bước ngắn và đi về phía giường. 

Tôi sững người tại chỗ, nín thở nhìn thân hình xinh đẹp nằm trên giường, cuối cùng quyết định. 

Đó là mẹ. 

Còn bố thì sao? 

Một thoáng nghi ngờ lóe lên trong đầu tôi, và tôi ngừng nghĩ về nó. 

Ngược lại, tôi lại cảm thấy phấn khích không thể giải thích được vì chỉ có mẹ ở một mình. 

Môi trường trong nhà hơi tối, rất khó để nhìn rõ mẹ tôi lúc này trông như thế nào, nhưng điều chắc chắn là mẹ vẫn đang ngủ. 

Tôi nuốt khan, nắm chặt rồi lại không ngừng duỗi ra, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Tôi biết chính xác mình muốn làm gì, nhưng khi cơ hội thực sự đến với mình, tôi lại lưỡng lự. 

Hơn bất cứ điều gì, đó thực sự là nỗi sợ hãi. 

Trong đời tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến việc nghe nói đến ai đó đã đụ mẹ ruột của mình. 

Hãy để bản thân làm điều gì đó mà bạn chưa từng nghe đến, và ngoài việc sợ hãi, bạn vẫn còn sợ hãi. 

Nhưng...

Anh rút chân ra khỏi dép, đi chân trần trên sàn tới đầu giường, từ từ ngồi xổm xuống và cẩn thận nhìn mẹ. 

Mẹ nghiêng người, hai tay nâng lên hạ xuống trước ngực, mái tóc đen xõa như mây, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng thở đều, ngủ rất yên tĩnh. 

Hạ Lương gầy gò bao bọc trên cơ thể mẹ, cặp hông căng mọng và vòng eo thon gọn tôn lên đường cong quyến rũ. 

Trong đầu tôi nảy lên một ý nghĩ muốn vén chăn của mẹ lên nhưng ý nghĩ đó trôi qua vì chắc chắn sẽ đánh thức mẹ tôi dậy. 

Tôi nhìn xuống con cặc cứng ngắc dưới háng mình. Tôi thở hổn hển, cầm nó bằng tay, nhìn chằm chằm vào mặt mẹ và bắt đầu vuốt ve nó. 

Trước khi bước vào cửa, tôi hoàn toàn không nghĩ như vậy, nhưng khi thực sự đối mặt với mẹ, tôi lại giật mình. 

Dù tôi dùng tay để trút giận nhưng nó vẫn mang lại cho tôi sự kích thích không tả xiết. 

Anh vừa đưa tay vuốt ve con gà trống, vừa cúi đầu xuống ngửi mùi tóc của mẹ. Chẳng mấy chốc, ham muốn xuất tinh đã ập đến.

Vừa ngồi xổm trước mặt mẹ, tôi lại xuất tinh vào phòng ngủ của mẹ. 

Lần trước tôi xuất tinh vào mặt mẹ, nhưng lần này tôi xuất tinh trong quần lót. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi, bình tĩnh lại, tôi chuẩn bị ra khỏi phòng mẹ. 

Vừa đứng dậy, tôi bất ngờ tìm thấy một chiếc hộp nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. 

Lòng tôi chợt chùng xuống, như một hòn đá lớn rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng. Sau nhiều thăng trầm, tôi không thể bình tĩnh lại được. 

Với đôi tay run rẩy, tôi nhặt chiếc hộp nhỏ lên. Trên đó có ghi rõ ràng dòng chữ "Bao cao su" và bao bì đã được mở. 

Mặc dù trong đầu tôi có suy đoán nhưng tôi không muốn tin vào điều đó. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra đó chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Tôi biết rất rõ bố mẹ tôi là vợ chồng và việc quan hệ tình dục là chuyện bình thường, bình thường đến mức không ai có thể tìm ra điều gì sai trái.

Nhưng tôi chỉ thấy khó chịu thôi! 

Vô cùng khó chịu! Thậm chí có chút tức giận. 

Chẳng lẽ tối qua tôi đã làm ồn ào như vậy mà không ngăn cản được bố mẹ sao? 

Nói cách khác, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của mình trước mặt con trai và không từ chối những lời tán tỉnh của cha anh. 

Tôi đặt hộp bao cao su xuống, nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, nhìn mẹ thật sâu rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Vừa tới cửa, tôi lại dừng lại. 

Quay lại nhìn mẹ đang ngủ ngon lành trên giường, lòng lại thấy mâu thuẫn. 

Đi loanh quanh vài lần, tôi lại đứng cạnh giường. 

Nhìn nửa giường trống, tôi nắm chặt tay, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi như choáng váng, bước từng bước một đến bên kia giường, cúi xuống giường rồi nằm xuống chỗ của bố. 

Nhìn mẹ đang nghiêng sang một cách say mê, tôi nuốt một ngụm nước miếng rồi xoay người sang một bên, quay mặt về phía lưng mẹ, nhẹ nhàng vòng tay qua eo mẹ. 

Mình chỉ nằm một lúc và trải nghiệm cảm giác của bố thôi, tôi tự nhủ trong lòng. 

Sau vài phút. 

Tôi di chuyển một chút, chỉ gần hơn một chút, chỉ một chút thôi. 

Nó có mùi thơm quá! 

Ngay cả trên chiếc chăn bông mùa hè, bạn cũng có thể ngửi thấy mùi xạ hương nồng nặc, sảng khoái. 

Với đôi tay run rẩy, tôi nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn lên và đặt nửa cơ thể mình vào đó. 

Tôi cứ tự an ủi mình trong lòng, tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác của bố, nhưng tôi lại nghiện nó và cứ nhốt mình lại. 

Sự thoải mái đã trở thành một cái cớ. 

Tôi tiếp tục nghiêng người về phía mẹ, cho đến khi phần da trên cơ thể tôi áp sát vào nhau, tôi cứng người, không dám cử động. 

Da mẹ mịn quá! Đây là phản ứng đầu tiên trong tâm trí tôi. 

Ngay sau đó, tôi nhìn mẹ đang ngủ xem có động tĩnh gì không. 

Tuy nhiên, mẹ tôi quay mặt ra xa tôi nên tôi không thể nhìn thấy mặt bà. 

Nghĩ mà xem, khoảng năm giờ sáng có lẽ là thời điểm con người ngủ sâu nhất nên tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều và tiếp tục ăn món đậu hũ của mẹ. 

Cẩn thận, cậu luồn tay vào dưới chăn, mạnh dạn vắt chéo eo mẹ, run rẩy đưa tay về phía ngực mẹ. 

Ừm? 

Mẹ không mặc áo ngực à? 

Ngay khi chạm vào khối thịt mềm mại, phản ứng tiềm thức của tôi là mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở lên? 

Chẳng lẽ sau khi quan hệ với bố, tôi lười mang theo bên mình sao? 

Tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Sự chú ý của tôi bây giờ hoàn toàn tập trung vào mẹ tôi. 

Đôi bàn tay run rẩy, lòng bàn tay nhẹ nhàng bao phủ bộ ngực ngọc bích của mẹ, ngón tay dùng chút sức xoa xoa một nắm. 

Ngay lập tức, nước tràn ra, bộ ngực giống như thạch đàn hồi, lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay. 

Bộ ngực ngọc mềm mại không chỉ đầy đàn hồi mà còn thẳng tắp như ngực con gái. Họ trẻ trung và mạnh mẽ, làn da mịn màng gần như tràn ngập nước. 

Nhưng điều này vẫn chưa làm tôi thỏa mãn. 

Có những lúc tôi quá ám ảnh với thân hình của mẹ đến phát điên, thậm chí tôi còn ghen tị với bố vì đã có được mẹ. Lần này tôi đã cả gan nằm xuống chỗ của bố tôi. Làm sao tôi vẫn có thể chịu đựng được?

Tay tôi từ từ đưa xuống, định bước thêm một bước nữa. Đột nhiên, mẹ tôi quay người lại, quay mặt về phía tôi, hai tay mẹ bị cánh tay mẹ áp vào eo. 

Tôi nhìn chăm chú vào mẹ tôi, người gần như đang đối mặt với nhau, tôi sợ đến mức cứng đờ và bất động. 

Tôi thậm chí không dám thở mạnh, sợ hơi thở của mình sẽ phả vào má mẹ và đánh thức mẹ. 

Tôi ở trong tình trạng bế tắc thận trọng này một thời gian. Sau khi thấy mẹ vẫn ngủ say, tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Bàn tay bị cánh tay mẹ ấn lên vuốt ve lên xuống, cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ, thậm chí còn dùng lòng bàn tay ác quỷ bao phủ cặp mông mềm mại của mẹ. 

Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và khỏe khoắn. Khi chạm vào, mông run rẩy. 

Ừm? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ không mặc quần lót à? 

Nhìn chằm chằm vào người mẹ trước mặt, tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Chẳng lẽ tối hôm qua làm tình với bố, bố đã quên mặc nó? Vẫn quá lười để thay đổi? 

Vào lúc này, sự đố kỵ và ghen tị của tôi đối với cha mình đã tăng lên đến đỉnh điểm. 

Ngay cả dưới sự ghen tị này, tôi cũng trở nên bạo dạn hơn. 

Thân dưới lặng lẽ nhét vào trong chăn, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một chân đặt lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, cả người áp chặt vào cơ thể mẹ. 

Da gần nhau và ấm áp. 

Với thân hình run rẩy và trái tim hưng phấn, tôi siết chặt con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Đột ngột. 

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng: “Đừng làm phiền~”

Tiếng thì thầm này gần như khiến tôi hét lên mất trí. Tôi cứng người ngay lập tức. Tôi đặt tay lên hông mẹ và không dám cử động. Tôi thậm chí không dám nuốt hơi thở đang mắc kẹt trong cổ họng. 

Mẹ chưa tỉnh phải không? 

Tôi cứng ngắc cụp mắt xuống, nhìn mẹ, thấy sắc mặt mẹ vẫn bình thường, không có gì bất thường, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Có thể mẹ chỉ đang nói trong giấc mơ. 

Mẹ tuy không đáp lại nhưng tôi vẫn cứng người không dám cử động vì sợ đánh thức mẹ. 

Cứ như vậy, tôi ôm mẹ trần trụi sang một bên, một tay chống lên gối, tay còn lại bị eo mẹ ấn vào. Lòng bàn tay tôi đặt lên mông mẹ, một chân co lại đặt lên đùi mẹ. Tôi ở trong tư thế không thoải mái và chết cứng trong hai phút. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi lại sẵn sàng di chuyển. 

Lòng bàn tay đặt trên mông bắt đầu di chuyển chậm rãi, đặt vào giữa mông. Năm ngón tay nắm lấy phần thịt mềm mềm phồng lên ở giữa mông, bóp nhẹ. 

Sự mềm mại tuyệt vời và cảm giác phấn khích khiến tôi phấn khích hơn bao giờ hết. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội được tự tay chạm vào mông mẹ. 

Niềm vui bị cấm đoán giữa mẹ và con này giống như một cơn nghiện ma túy chết người, không ngừng ăn mòn ý thức của tôi. 

Tiếng kêu đòi mẹ đụ trong tâm trí tôi càng lúc càng dữ dội. 

Như thể tất cả những gì còn lại trong mắt anh là thân hình hoàn hảo của mẹ anh. 

Tôi càng thở càng nặng nề, dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. Đôi chân cong của tôi vô tình kẹp chặt vào đùi mẹ, siết chặt vào người tôi, như muốn cọ xát mẹ vào cơ thể mình. 

Con cặc cứng dưới háng cũng xuyên qua một lớp quần lót của mẹ xuyên qua lỗ ngọc của mẹ khiến nó cương cứng và sưng tấy. 

"嘤咛~"

Không biết có phải bị quy đầu đẩy hay không, mẹ tôi chợt phát ra một tiếng rên rỉ ngái ngủ. Hai chân tròn trịa của cô ấy bắt đầu ngọ nguậy không ngừng nghỉ, cơ thể mềm mại của cô ấy không ngừng rúc vào vòng tay tôi. 

“Ngủ thêm chút nữa đi ~” Mẹ nhắm mắt lẩm bẩm như thể đang làm nũng. 

Giống như sấm sét trên mặt đất, tôi cứng người vì sợ hãi. 

cái này? Mẹ có coi tôi là bố không? 

Tôi nuốt khan, cổ họng khô khốc, đầu óc trống rỗng, hoàn toàn choáng váng. 

Nếu lúc này người mẹ mở mắt ra, bà sẽ phát hiện người nằm bên cạnh không phải là bố mà là con trai bà. Mẹ sẽ làm gì? 

Tôi không dám nghĩ về nó nữa. 

Có lẽ, mẹ tôi dường như thực sự coi tôi như cha, thậm chí còn chủ động nghiêng người tới, cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại trên ngực đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Trong phòng ngủ ánh sáng tuy rằng có chút mờ mịt, nhưng cặp ngực ngọc vẫn trắng nõn chói mắt. Vì mẹ nghiêng người sang một bên nên một bên ngực của mẹ tôi đã rơi xuống giường. Bộ ngực mềm mại căng tràn nhưng trông vẫn đầy đặn, tròn trịa và săn chắc. Hai núm vú nhô cao như quả anh đào chín, đỏ như pha lê, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc trên ngực mẹ, tôi nuốt khan một tiếng rồi bất tỉnh trong giây lát. 

Đây là ngực của mẹ tôi. Bộ ngực tôi nghĩ đến ngày đêm. Bạn có muốn chạm vào chúng không? 

Chỉ cần chạm vào nó hai lần. Nó không nên đánh thức mẹ dậy. 

Cậu thả cánh tay đang đè trên gối ra, duỗi thẳng vào ngực mẹ rồi dùng đôi bàn tay run rẩy chạm vào ngực mẹ. 

mềm mại! Thật mềm mại! 

Ngay khi ngón tay chạm vào bộ ngực mềm mại tuyệt vời, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại vô song, sự mềm mại hoàn toàn không thể tưởng tượng được, thậm chí bộ ngực còn tràn ra giữa các ngón tay như nước. 

Lòng bàn tay cô trèo lên ngực, những ngón tay cô siết chặt, không thể ôm trọn bầu ngực của mẹ trong lòng bàn tay. 

Bộ ngực mềm như nước và vô cùng mềm mại nhưng toàn bộ bộ ngực lại tròn trịa và đầy đặn mà không hề mất đi độ đàn hồi. Khi bạn thả ngón tay ra, bộ ngực đầy đặn sẽ ngay lập tức hồi phục. 

Hoàn toàn khác với bộ ngực của Tưởng Nguyệt Nguyệt, bộ ngực của cô giống như hạt dưa vừa mới lớn, trong khi bộ ngực của mẹ cô đã chín và rụng đi. 

Hơi thở dần nặng nề hơn, tôi không nhịn được mà bắt đầu nghịch nghịch vú mẹ. Tôi thả lỏng rồi khép các ngón tay lại, thỉnh thoảng siết chặt rồi véo nhẹ. Lòng bàn tay tôi bám chặt vào ngực mẹ, tôi không ngừng xoa xoa đôi núm vú nhô lên màu đỏ anh đào. 

"Hmm ~" Mẹ cau mày, nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng rên khe khẽ khiến tôi sợ hãi phải dừng việc đang làm và buông tay ra khỏi ngực mẹ. 

Anh nhìn mẹ không chớp mắt, hy vọng nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Nhưng có lẽ người mẹ đã phản ứng một cách tự nhiên khi cảm thấy có vật gì đó trên cơ thể khi đang ngủ. 

Chẳng thấy có gì lạ cả, “Hừ…” Tôi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, không dám cử động nữa. 

Ánh sáng mờ ảo của buổi sáng sớm lọt vào phòng, bạn có thể thấy rõ bộ dáng mẹ lúc này. Đôi môi hơi khô của cô vẫn tươi sáng và đỏ như máu khi mím lại. Mũi cô thẳng và hơi thở đều đặn. Bên cạnh mẹ cô, bạn vẫn có thể cảm nhận được những làn sóng không khí yếu ớt. Một đôi mắt phượng đỏ ngầu lặng lẽ nhắm lại. Hàng mi dài như chiếc quạt nhỏ che đi bóng sáng. 

Cả phòng ngủ yên tĩnh, chỉ có một người bất hòa đang nằm trên giường, đó chính là tôi. 

Có thể nói, những ác niệm đối với mẹ tôi chưa bao giờ biến mất. Nó luôn ẩn giấu trong lòng tôi, nhưng hôm nay, nó đã được phóng đại vô hạn. 

Nhìn khuôn mặt quen thuộc của mẹ, tôi chợt không biết phải làm sao. 

Hoặc, những gì có thể được thực hiện? 

Có thể nào? 

Bạn có thực sự muốn đưa cơ quan sinh sản của mình vào vùng kín của mẹ không? 

Tôi đã ra khỏi đó, bây giờ tôi có định quay lại không? 

Nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy có chút do dự. Nói chính xác thì tôi nên hơi bối rối một chút. 

Tôi biết điều này là sai trái và nổi loạn nhưng tôi luôn nắm bắt cơ hội và trong lòng tràn ngập đủ loại lý do để an ủi bản thân. 

Dù biết cái gọi là “an ủi” này chỉ là một cái cớ nhưng tôi thà tin vào điều đó còn hơn từ bỏ những suy nghĩ xấu xa về mẹ mình. 

Đủ loại mâu thuẫn trong lòng khiến tôi có chút khó chịu. 

Hoặc quên đi, tôi sẽ ra khỏi giường và quay lại phòng ngủ. Dù sao thì đến bây giờ mẹ tôi cũng không biết gì cả, còn tôi chỉ coi như chuyện sáng nay chưa từng xảy ra. 

Sau rất nhiều đấu tranh, cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định trong lòng. Suy cho cùng, tôi không thể đối mặt với hậu quả sau sự việc, những hậu quả không thể tưởng tượng được. 

Tôi từ từ rút tay ra khỏi eo mẹ, cẩn thận nhấc phần thân dưới ra khỏi giường của mẹ, dùng tay đỡ phần thân trên rồi chuẩn bị bò ra ngoài. Đột nhiên, cánh tay của mẹ vòng qua cổ tôi và áp người vào tôi lần nữa. 

Chuyện này... tôi cứng đờ và nín thở. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự coi tôi như bố. 

Chà...vậy nếu tôi chỉ làm bố một lần thì sao? Tôi không thể lẻn đi sau khi xong việc sao? Tôi sẽ làm điều đó thật lặng lẽ để không ai biết. 

Hơn nữa, tôi chỉ trải nghiệm một lần thôi, một lần là đủ rồi, chắc chắn sẽ ổn thôi. 

Tôi bắt đầu liên tục viện cớ và cố gắng thuyết phục bản thân rằng chỉ một lần là đủ. Sau thời gian này, tôi sẽ không còn có những ý nghĩ xấu về mẹ nữa. 

Chắc chắn là không! 

Hơn nữa, mẹ tôi đã chủ động nghiêng người tới. Nếu không nhận thì tôi sẽ là kẻ ngu ngốc, dù mẹ tôi coi tôi như cha. 

Tôi cẩn thận chuyển người trở lại giường, nhìn mẹ, khi mẹ không thấy phản ứng gì, tôi cúi người xuống cho đến khi đầu ngang với ngực mẹ. 

Anh dùng tay kéo chăn lên quá đầu, che kín toàn bộ phần thân trên, chỉ để lại hai chân bên dưới và phần thừa bên ngoài chăn. 

Nép mình trong chăn của mẹ, mũi tôi tràn ngập xạ hương nồng nàn và mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ, say như rượu hảo hạng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn trước mặt mà không thể buông ra. 

Do vấn đề về ánh sáng nên chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ đường nét của hai bầu ngực trên ngực nhưng đường nét đầy đặn của bầu ngực vẫn hiện rõ. Họ cảm thấy nặng nề và nặng nề. Tôi cố gắng giữ chúng bằng một tay nhưng không thể giữ được. 

Giống như khi còn nhỏ tôi đang uống sữa, tôi hưng phấn gục đầu vào đó và dùng miệng ngậm lấy núm vú của cô ấy. 

Tôi không nhớ hồi nhỏ ngậm núm vú của mẹ và uống sữa như thế nào, nhưng bây giờ lớn lên, tôi có thể cắn núm vú của mẹ và liếm lại. Cảm giác quen thuộc không thể giải thích được trong lòng tôi cứ như mới hôm qua. 

Tôi háu ăn mút núm vú trong miệng, dùng lưỡi cạo qua đưa lại bầu vú mẹ. Làn da mềm mại và cảm giác vô cùng mềm mại khiến lưỡi tôi run lên không thể kiểm soát. 

Tôi sợ đánh thức mẹ nên không dám quá tự phụ. Sau khi nán lại trên ngực mẹ một lúc, tôi tập trung sự chú ý vào âm đạo của mẹ. 

Cái lồn của mẹ tôi, quê hương nơi tôi sinh ra, nơi bí ẩn mà tôi ngày đêm trăn trở, cuối cùng cũng có cơ hội được nhìn kỹ hơn. 

Tôi di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể và di chuyển cơ thể của mình đến giữa giường. Toàn bộ phần thân trên của tôi ngang bằng với phần thân dưới của mẹ, đầu tôi hướng về phía vùng bí ẩn giữa hai chân mẹ. 

"Hừ...!" Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén sự phấn khích trong lòng. 

Đã bao nhiêu lần tôi tưởng tượng âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi trông như thế nào? Liệu nó có giống như con mèo dịu dàng của Giang Nguyệt Nguyệt, với lông mu dày và hai môi âm hộ màu đỏ mềm mại không? Khi một con cặc to được đưa vào, tinh dịch sẽ phun ra ngoài. 

Lần này, tôi, cậu con trai, cuối cùng cũng có cơ hội được ngắm nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Tôi chậm rãi ngọ nguậy cổ, tựa đầu vào giữa hai chân mẹ, mở to mắt, trên chiếc giường tối tăm này, trái tim bé nhỏ của tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Với ánh sáng mờ nhạt được phản chiếu bởi chăn bông, tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt và không thể rời mắt được nữa. 

Hóa ra mẹ lại là một con hổ trắng xinh đẹp mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng âm hộ xinh đẹp của hổ trắng chỉ tồn tại trong tiểu thuyết loạn luân mẹ con mà tôi từng đọc, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi cũng có một con âm hộ hổ trắng độc nhất vô nhị. 

Để nhìn rõ hơn, tôi nhẹ nhàng nhấc một chân lên cho ánh sáng từ phòng ngủ chiếu vào. 

Chăn bông sáng hơn một chút, có thể nhìn thấy rõ âm đạo của mẹ tôi. 

Phần nhô cao của xương mu có màu trắng và mềm mại, thoạt nhìn trông giống như một vùng đất màu mỡ. Khe thịt mờ nhạt ở giữa không phải là màu mà mẹ nên có ở độ tuổi này. Nó có màu đỏ và mềm mà không có dấu hiệu bị đen. Hai môi âm hộ đỏ và mềm không có dấu hiệu lệch ra ngoài. Lúc này họ đang khép chặt, dịu dàng và dễ thương như một cô gái. Khu vực xung quanh môi âm hộ cũng mịn màng, không có một sợi lông mu nào. 

Tôi không biết đời sống tình dục của bố mẹ tôi như thế nào. Chẳng phải nó rất hài hòa sao? 

Nếu không, làm sao âm đạo của mẹ tôi lại có thể mỏng manh, nữ tính đến thế, không hề có dấu hiệu chuyển sang màu đen hay tím. 

Theo cuốn sách, khi một cô gái trở thành phụ nữ, âm đạo của cô ấy sẽ dần chuyển sang màu sẫm hơn nhưng nó cũng liên quan đến số lần quan hệ tình dục. 

Nếu nói như vậy thì bố và mẹ có rất ít quan hệ tình dục? 

Nó cũng có thể liên quan đến tính cách của người mẹ. Người mẹ luôn mạnh mẽ và người cha luôn yếu đuối phải có mẹ ở vị trí chủ đạo trong đời sống tình dục của họ trên giường. Là giáo viên, mẹ cổ hủ của cô chắc chắn sẽ không cho phép bố làm loạn. 

Tất nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của riêng tôi. Chỉ có bố mẹ tôi mới biết tình hình cụ thể như thế nào. 

Nhưng sống với bố mẹ nhiều năm như vậy, tôi hiếm khi nghe thấy tiếng la hét trong phòng ngủ của bố mẹ vào lúc nửa đêm. Cũng có thể là bố mẹ tôi đang đợi tôi ngủ say mới lén lút quan hệ với tôi. 

Tôi mím đôi môi khô khốc, không kìm được hưng phấn, tôi đưa ngón tay ra, từ từ chạm vào khe hở. 

Với đôi tay run rẩy và trái tim đập mạnh, tôi đã hoàn toàn quên mất mình là kẻ lén lút trộm mẹ. 

Bây giờ trong đầu tôi đang nghĩ đến việc đụ con mèo của mẹ tôi, con mèo của Ninh Thu Vạn, và con mèo của cô Ning. 

Mẹ và thầy, hai danh hiệu khác nhau này cho con những cảm giác cấm kỵ hoàn toàn khác nhau. 

Có lúc tôi tưởng tượng mình là con của mẹ, có lúc tôi tưởng tượng mình là học trò của mẹ. Sự phấn khích khủng khiếp đó thực sự khiến tôi khát nước và nóng bừng toàn thân. 

Những ngón tay run rẩy của tôi chạm vào khe thịt đỏ mọng và mềm mại, lập tức khiến tôi rùng mình. Làn da mềm mại giống như một đứa trẻ, tôi không khỏi chạm vào nó thêm hai lần nữa. 

Tôi nhẹ nhàng ấn đầu ngón trỏ vào âm đạo của mẹ, từ từ trượt xuống từ trên xuống dưới, vuốt ve toàn bộ khe hở. Cảm giác chạm vào da,

Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Vô tình, ngón trỏ của tôi đã thụt vào trong, chiếc đĩa đinh đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ, tôi đang nhẹ nhàng đưa ngón tay lên xuống. 

Tôi nhớ rằng sử dụng kỹ thuật tương tự, Giang Nguyệt Nguyệt sẽ sớm có một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Còn mẹ thì sao? 

Dường như không có bất kỳ phản ứng nào, nó chỉ ẩm ướt hơn trước rất nhiều. Một ít nước chảy ra từ dưới môi mẹ, nhỏ giọt dọc háng và xuống ga trải giường. 

Đầu óc tôi nóng bừng nên tôi dùng thêm chút lực đẩy ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực hút chặt và bắt đầu co lại, như thể toàn bộ ngón tay của tôi đang bị hút vào âm đạo. 

Hai má tôi đỏ bừng, vừa định dùng ngón tay ấn vào âm đạo mẹ thì tôi nghe thấy một tiếng rì rầm dài. Tôi sợ đến mức ngừng cử động tay, nhanh chóng rút ngón tay ra và vùi mặt xuống giường. 

Mẹ dường như cảm thấy có gì đó lạ ở phần dưới cơ thể mình. Cô khép hai chân xinh đẹp lại với nhau, kẹp cái lỗ nhỏ ở giữa rồi xoa thật mạnh như để giảm ngứa. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới quay lại, nghiêng người sang một bên để im lặng. 

Khi không có động tĩnh gì, tôi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào cặp mông to trắng nõn trước mặt rồi nuốt nước bọt. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tôi hơi choáng váng một lúc, vì tôi thấy không tìm được từ nào để diễn tả cặp mông của mẹ. Nếu phải dùng từ ngữ để miêu tả thì chỉ có thể nói là cặp mông nóng bỏng. 

Hai mông mông tách ra trái phải, ở giữa có một cái háng sâu, tựa hồ có thể chứa được một con cặc to lớn. 

Chỉ cần nhìn một cái là người ta muốn ấn cái mông này xuống dưới háng, dùng lực mạnh đến mức đập vào cái mông béo này khiến mông run lên bần bật.

Tôi nuốt khan, run rẩy đưa tay ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che mông mẹ, không phải ở giữa mà là mông phải hướng lên trên bên phải. 

Cặp mông cực kỳ béo và mềm, có cảm giác mịn màng và trắng trẻo, chỉ muốn tôi nắm lấy bóp thật mạnh và tàn phá thật mạnh để tôi có thể cảm nhận được độ mềm mại và mịn màng của cặp mông này. 

Phải nói là da đẹp đến mức sờ vào là không thể bỏ xuống được. Sự ma sát giữa da và da mang đến cảm giác gần gũi như thể nó được cọ xát vào cơ thể của chính bạn và hai bạn đã trở thành một. 

Tôi run rẩy đưa tay vuốt ve mông mẹ, xoa nhẹ nhàng và tận mắt cảm nhận làn da mỏng manh. 

Giống như động tác nắm lấy ngực, năm ngón tay chỉ dùng một chút lực để nắm lấy mông và tạo ra một vết lõm. Điều này chỉ có thể là do mông mẹ quá mềm, giống như thạch. Một dấu sẽ được tạo ra khi nhấn, nhưng nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu sau vài giây. 

Lúc này, con cặc dưới háng tôi sưng tấy, đau nhức như muốn nổ tung, tôi nóng lòng muốn thả nó ra. 

Tôi nuốt khan và bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể lên trên. Tôi nằm nghiêng phía sau mẹ trong tư thế giống như mẹ tôi. Tôi đặt con cặc của mình vào giữa mông mẹ và bắt đầu đẩy hông qua lại, xoa bóp con cặc cực kỳ nóng bỏng của mình. 

“Hô…” Tôi vui vẻ thở ra, tay bất giác đặt lên eo mẹ. 

Thật tuyệt! Tôi hét lên trong lòng. 

Mông mẹ sâu và dài, mông mẹ chắc khỏe. Toàn bộ cơ thể con cặc đã hoàn toàn nằm gọn giữa mông của cô. Hai mông đang bóp chặt con cặc, mỗi lần có thể xoa bóp con cặc đến mức tối đa. 

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa mặt vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, ngửi mùi thơm đặc trưng của mẹ, nhẹ nhàng cử động hông rồi nhắm mắt thoải mái. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu kể từ bây giờ tôi có thể làm điều này mỗi ngày? Rồi tôi nghĩ, có lẽ tôi có thể thức dậy cười khi ngủ quên. 

Không biết có phải mình cử động hông và hông quá nhiều hay không, khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và thì thầm khe khẽ: “Đừng cử động~ngủ đi~”

Anh ấy thậm chí còn duỗi tay ra phía sau và đẩy tôi. 

Tôi mở mắt và cứng người ngay lập tức. Con cặc của tôi bị ấn vào giữa mông mẹ tôi. Tôi vẫn bất động và trở nên lo lắng. 

Tôi hiểu mẹ coi tôi như người gối quen quen, tức là bố tôi. 

Sau khi nín thở chờ khoảng nửa phút, mẹ tôi lại im lặng và hơi thở dần dần ổn định. 

Bạn có muốn tiếp tục không? 

Cảm nhận được con cặc dưới háng đang muốn trút giận, tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đẩy con cặc qua lại. Dù sao mọi chuyện đã như thế này rồi, làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ cuộc giữa chừng như vậy. 

Nếu bỏ lỡ lần này, có thể bạn sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy nữa. 

Ngoài ra, tôi sẽ chỉ làm điều này một lần, chỉ một lần thôi. Sau này mẹ tôi mà biết được thì mẹ sẽ tha thứ cho tôi phải không? 

Tôi chỉ bị sốt và tạm thời bối rối. 

"Ừm~ hừm~"

“Đừng làm vậy~”

Đột nhiên, mẹ tôi lại phát ra một âm thanh buồn ngủ nhẹ. Tôi dừng lại một lúc, phớt lờ, tiếp tục đẩy hông và cọ xát con cặc của mình vào giữa mông mẹ.

Dù sao mẹ tôi cũng đã coi tôi như bố rồi, sao tôi không thuận theo đi? 

Vì vậy, tôi từ từ đưa bàn tay đang đặt trên eo mẹ lên trên, nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực mẹ. Tuy nhiên, bộ ngực thẳng đứng đầy đặn và tròn trịa, một tay của tôi có phần bất lực, chỉ có thể ôm được một nửa bộ ngực.

Đồng thời, anh ta di chuyển phần thân dưới của mình xuống phía dưới và ấn con cặc của mình vào vùng đất ngập nước Thiên Na Đào Viên. Tuy nhiên, anh không thể nhìn thấy đáy nên chỉ có thể lao về phía trước một cách điên cuồng và liên tục chọc vào quy đầu. 

"Ừm ~" Không biết có phải mình đã chọc vào môi âm hộ của mẹ hay không, mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên ngắn và rõ ràng. Tim tôi run lên, đôi tay ôm bộ ngực lớn vô thức tăng thêm sức mạnh. Ngay cả con cặc dưới háng tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn trước, đạt đến mức ham muốn mạnh mẽ nhất trong lịch sử của tôi. 

Tôi dừng lại và cẩn thận cảm nhận, tôi dường như hiểu được tại sao vừa rồi mẹ tôi lại đột nhiên hét lên. 

Bởi vì, tôi cảm nhận rõ ràng, lúc này quy đầu đang áp vào một cái lỗ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, giống như một cái miệng mềm mại như sáp. Chỉ cần một lực nhỏ là có thể xuyên thẳng vào bụng. 

Có một chút chất lỏng tình yêu dính vào hai môi của cái miệng nhỏ. Chúng trơn trượt như thể được bôi trơn, và chúng vẫn đang vặn vẹo, như thể chúng đang cố hấp thụ quy đầu của tôi. 

Tôi hiểu ngay rằng đầu dương vật của quy đầu đang hướng vào âm đạo của mẹ tôi, đó là nơi tôi phát ra âm thanh. 

Nghĩ tới đây, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy không ngừng, da đầu tê dại. Lần này tôi thật sự chọc vào âm đạo của mẹ, không hề thiên vị, trúng đích. 

Bạn có muốn chèn nó? 

Bạn có muốn chèn nó? 

Bạn có muốn chèn nó? 

Tôi đã tự hỏi mình câu hỏi này nhiều lần trong đầu. 

Tiến một bước là vực thẳm, lùi một bước... Tôi không sẵn lòng lùi một bước. 

Chúng ta đã đi xa đến mức này thì còn gì phải lo lắng nữa? Mẹ có thể thức dậy bất cứ lúc nào, nếu chần chừ một lúc có thể mẹ sẽ chết mà không làm được gì. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, các cơ trên mặt căng lên, sợ chết, tôi cử động hông và đẩy quy đầu vào trong. 

"Xì ~" Tôi hít một hơi, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Mẹ ơi, con xin lỗi, con thực sự không chịu nổi. 

Tôi thề! 

Trong tương lai tôi sẽ học tập chăm chỉ và thi vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Khi tôi lớn lên, tôi sẽ tôn trọng bạn thật tốt!

Lần này hãy để tôi tùy ý nhé. Chỉ lần này thôi, tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa.

Tôi run rẩy sờ ngực mẹ, con cặc dưới háng tôi bị tôi đẩy về phía trước, từng tấc một chìm vào trong âm hộ mẹ. 

Sau khi quy đầu nhét vào một cái lỗ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, có cảm giác như bước vào một thế giới mới. Tôi tận mắt cảm nhận thành trong âm đạo của mẹ đang hút quy đầu của tôi, cắn chặt như một cái miệng nhỏ và không ngừng cọ xát. 

Nỗi sợ hãi trong lòng tôi dần dần bị chiếm lĩnh bởi khoái cảm thể xác, cảm giác tội lỗi vi phạm đạo đức và cảm giác hưng phấn tột độ khi cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi thậm chí còn bắt đầu trở nên phấn khích, bởi vì người mà con cặc của tôi đang nhét vào chính là mẹ ruột yêu quý của tôi. 

Cảm giác cấm kỵ do loạn luân mang lại là điều khiến da đầu tôi tê dại nhất. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tôi lại đẩy mạnh, cặc tôi bóp ra phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng. Tôi đưa cặc của mình vào tận giữa âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

“Ồ…” Một tiếng kêu trầm và du dương phát ra từ miệng mẹ tôi. Nửa ngủ nửa tỉnh, bàn tay ngọc bích của mẹ nắm chặt lấy cẳng tay tôi, khiến tôi sợ đến mức suýt chút nữa vô thức rụt tay lại. 

May mắn thay, tôi phản ứng kịp thời và để mẹ ôm chặt cánh tay tôi mà không cử động. Nếu không, nếu tôi đánh thức mẹ tôi hoàn toàn thì đó sẽ là ngày tận thế. 

Tôi sững người, con cặc đưa vào âm đạo mẹ tôi không dám cử động. Nó cứ quằn quại dưới sự co bóp của thành trong kín của âm đạo. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên bàng hoàng nói: “Chồng ơi, con hãy di chuyển đi…” Nói xong, mẹ vẫn có ý định quay đầu lại. 

Tôi lập tức hoảng sợ và đổ mồ hôi đầm đìa. Làm sao tôi có thể dám trả lời cuộc gọi? 

Ngẩn ngơ một lúc, tôi thấy mẹ đang định quay người lại. Trong cơn tuyệt vọng, tôi vội ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, úp mặt vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Không nói gì, tôi bắt đầu giật hông và đẩy mạnh con cặc của mình. 

"Già... ừ..." Mẹ rõ ràng đã mất cảnh giác khi bị làm tình. Chồng cô chưa kịp nói lời nào thì anh đã bị chặn lại và biến thành một tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi được lợi ích rất nhiều. Các cơ trên mặt tôi run lên vì phấn khích. Tôi bơm âm hộ mẹ một cách điên cuồng. 

“Ừ… ừm…” Cùng với sự va chạm nhẹ của da thịt, mẹ tôi bắt đầu lẩm bẩm không ngừng.

Sợ mẹ đột nhiên quay lại, tôi đành phải dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi liên tục nâng mông về phía trước và bơm cặc của mình ngày càng rộng.

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ ngắt quãng, điều đó trở thành động lực để tôi đụ mẹ. Con cặc của tôi ra vào âm hộ của mẹ, đũng quần của tôi chạm vào cái mông béo của mẹ. Cặp mông mềm mại và đàn hồi run lên dữ dội và không ngừng run lên khi bị va chạm.

“Chồng… dịu dàng… dịu dàng…” Mẹ tôi ngắt quãng lẩm bẩm trên môi, giọng điệu có chút nũng nịu khiến xương cốt tôi tê dại. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người mẹ giáo viên nghiêm túc và truyền thống lại có thể tạo ra giọng nói nhẹ nhàng, mềm mại và tê dại như vậy, giống như một người vợ nhỏ ngọt ngào nằm trong lòng, ngoan ngoãn ngoan ngoãn đến mức người ta không khỏi muốn đè cô xuống dưới và yêu thương cô. 

Nghĩ đến mẹ tôi trong lớp, mặc đồng phục giáo viên trang trọng, khuôn mặt nghiêm nghị không hề cười, nhưng bây giờ đang nằm trước mặt tôi, để tôi phi nước đại, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kích thích và hưng phấn. 

Vị trí nằm ngang hơi khó khăn. Tôi rất muốn mẹ thay đổi tư thế, chẳng hạn như nằm trên giường, nâng mông béo lên và đụ mẹ theo kiểu doggy, nhưng tôi biết rằng một khi tôi ló mặt ra, mẹ nhất định sẽ đuổi tôi ra khỏi giường. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ biết trốn sau lưng mẹ và đụ mẹ từ phía sau. 

Một khuôn mặt hôn lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi không biết biểu hiện của mẹ tôi lúc này thế nào. Đó có phải là sự tận hưởng? 

Hay niềm vui?

Dù đó là gì đi nữa, tôi nghĩ nó sẽ không đau đớn. 

Từ trong tiếng mẹ rên rỉ ngắt quãng có thể nghe rõ ràng, mẹ lúc này không có phản kháng, thậm chí còn có chút hợp tác. 

Vừa rồi tôi đang suy nghĩ, tư thế bơm cặc của tôi đã chậm lại, nhưng bây giờ tôi chợt phát hiện ra, mặc dù động tác của tôi chậm lại nhưng mẹ tôi lại chủ động nâng cái mông béo lên, liên tục đẩy lùi, phối hợp với tôi không hề lộ ra dấu vết, không ngừng phục vụ cho cặc tôi, để nó thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

Hóa ra mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý. 

Tôi đã cố gắng ngừng bơm cặc của mình để xem phản ứng của mẹ tôi, nhưng kết quả là một bất ngờ lớn. 

Mẹ vẫn không ngừng nhấc cái mông béo ra sau, chủ động nhét cái âm hộ trơn trượt và không có hình dáng của mình vào trong cặc tôi. Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ lại muốn lật người lại và trực diện làm tình với tôi. 

Thấy vậy, tôi vội vàng tiếp tục bơm cặc, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào lưng mẹ để mẹ không quay đầu lại.

"Ừ...chồng..." Mẹ ậm ừ rên rỉ. Cô ấy có vẻ hơi không hài lòng với hành động của tôi nên nhẹ nhàng gọi “chồng” và muốn quay lại một cách nũng nịu.

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi có được thứ bà muốn? Nếu cô ấy đối mặt trực tiếp với tôi, thì cô ấy sẽ phát hiện ra người đã đụ cô ấy không phải là người chồng như cô ấy nói mà là con trai cô ấy. 

Tôi không quan tâm, tôi đẩy mạnh mông mình mà không cần suy nghĩ, mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào. Trong lúc nhất thời, cô ấy không có ý định trở mình, cô ấy như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn được tôi ôm chặt lấy eo. Cơ thể cô hơi nóng và cổ cô đỏ bừng. 

"Hãy dịu dàng...chồng...ừm...ừm ah ah ah... ah..."

"Hmm...ah ah...Tôi không muốn chồng mình nữa...Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi không biết làm thế nào mà cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại phát ra âm thanh khi mẹ gọi tôi đi ngủ, nhưng nó giống như những tiếng rên rỉ, tiếng thét của bản nhạc cổ tích khiến trái tim xinh đẹp của tôi rung động. 

"À..."

"Chồng... ừm... sao anh không nói gì..."

Tôi thầm hét lên trong lòng, thế là xong.

Khi con cặc bơm ngày càng nhanh và cuộc ân ái ngày càng mãnh liệt, lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Dưới sự căng thẳng cao độ, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ biết cách nhấc hông về phía trước một cách máy móc và đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

"Ừm...chồng, sao anh không nói gì vậy?"

Tôi không dám nói và cứ vùi đầu vào đó.

"Hmm... ừm... ừm chồng...?" Mẹ thở gấp, cuối cùng có chút nghi ngờ. 

Có lẽ mẹ tôi đã cảm nhận được sự khác biệt về hình dáng cơ thể và kích thước cặc của tôi so với bố tôi. Tôi gần như sợ đến mất trí và không dám ngẩng đầu lên chút nào. Tôi giấu mình thật sâu dưới chăn và tiếp tục thọc cặc vào ra thật nhanh. 

"Hmm...đợi...đợi một chút..." Mẹ vặn người và cố gắng quay người lại lần nữa. Sau vài động tác, cặc của cô gần như đã ra khỏi âm hộ mẹ. 

Tôi biết rằng có lẽ tôi đã phải chịu số phận và chỉ có thể tận hưởng đoạn cao trào ngắn ngủi cuối cùng này. Tôi nghiến răng, căng cứng các cơ trên mặt và dùng hết sức đụ anh ta vài lần. 

Sắp xuất tinh rồi! 

Toàn thân tôi run rẩy, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt. 

“Ahhh…” Mẹ kêu lên một tiếng dài chói tai, cơ thể mẹ đột nhiên căng thẳng, tấm lưng xinh đẹp cong lên run rẩy, âm đạo co thắt, căng cứng đến mức tưởng chừng như sắp bóp đứt cặc tôi. 

Một lúc lâu. 

“Chồng ơi, tối qua anh về lúc mấy giờ?” Giọng nói có chút yếu ớt của mẹ vang lên bên tai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Một lúc lâu. 

“Chồng ơi, tối qua anh về lúc mấy giờ?” Giọng nói có chút yếu ớt của mẹ vang lên bên tai tôi. 

Chết! 

Tôi nằm sau lưng mẹ, đầu gục xuống giường, tim đập nhanh, run rẩy và vô cùng sợ hãi. 

Lần này tôi chết thật rồi, mẹ nhất định sẽ lột da tôi rồi dùng gậy đánh chết tôi. 

Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì? 

Đầu óc tôi lúc này như một cục hồ dán, dính chặt vào nhau và mất đi khả năng suy nghĩ. 

"Nói chuyện." Mẹ dùng cùi chỏ chọc vào eo tôi và yếu ớt hỏi. 

Tôi...tôi lắp bắp đến mức không dám thốt ra một lời. 

"Hôm nay cậu bị sao vậy?" Mẹ chợt quay người lại. 

Tôi run rẩy toàn thân và tóc tôi dựng đứng. 

Kết thúc rồi. 

"Ai..." Mẹ sửng sốt một lúc, rồi nhận ra mình đang làm gì. Cô lập tức ngồi dậy khỏi giường, lấy chăn đắp lên ngực. 

Tôi trần trụi như thế này, trần trụi trước mặt mẹ, ngay cả cặc dưới háng tôi cũng vẫn ướt đẫm tinh dịch. 

Một giây tiếp theo, không khí như đông cứng lại, sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, ánh mắt kinh hãi nhìn tôi: "Tiểu... Tiểu Noãn?" Giọng run run của mẹ tôi có vẻ không tin nổi. 

Tôi mở miệng, nhưng ngay cả dũng khí để nói cũng biến mất. Tôi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ.

Thời gian dường như đã dừng lại. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ dần dần run rẩy. Cô ấy đang cầm chăn bông bằng cả hai tay, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nắm chặt đến mức trắng bệch. 

"...quái vật." Giọng điệu run rẩy của mẹ tôi nghe như thể bà đang đối mặt với kẻ thù sinh tử với lòng căm thù không đội trời chung. Sự lạnh lùng trong lời nói của cô ấy thấu xương, như một con dao sắc đâm vào ngực tôi. 

Mắt tôi đỏ hoe nhưng tôi không đủ can đảm để phản bác. Tôi đã yêu mẹ ruột của mình. Cô ấy là gì nếu không phải là một con thú? 

Sự hối tiếc vô hạn dâng trào trong lòng tôi chẳng giúp được gì. 

Tôi giơ tay tự tát mình hai cái: “Mẹ, con…con có lỗi với mẹ…”

"Quái vật!" Cơ thể mẹ run lên theo giọng điệu đó, nước mắt trào ra trong đôi mắt đỏ hoe. 

"Tôi sai rồi...đánh tôi đi..."

"Tôi không phải là con người."

"Nứt!"

…

Mỗi lần nói ra điều gì, tôi lại tự tát mình thật mạnh và cầu xin mẹ tha thứ. 

Sắc mặt mẹ tái nhợt, đôi vai run rẩy, vẻ thờ ơ. 

Tôi quỳ gối đứng dậy, bò đến trước mặt mẹ, dùng hết sức tự tát mình: “Con sai rồi… Con không phải là người…”

Mẹ tưởng tôi đến gần mẹ nên vội kéo chăn bông trước ngực, nấp sau lưng mẹ. Với vẻ mặt kinh hãi, cô hét lên: "Ra khỏi đây!"

Tim tôi chợt thắt lại, một cơn đau dâng lên, tôi không cầm được nước mắt nữa. 

"Ồ... Mẹ... con sai rồi... Ngô"

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, không để ý đến khuôn mặt ngày càng sưng đỏ của mình, tiếp tục tự tát mình: “Con không dám làm nữa… ugh… tha cho con trai mẹ lần này đi…”

Nhìn thấy tôi bật khóc, tâm lý phòng thủ của mẹ tôi chợt sụp đổ. Cô ôm đầu trong tay, nằm giữa hai đầu gối và bắt đầu khóc nức nở.

Nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú, và tôi thực sự đã ngủ với mẹ ruột của mình.

Lần nào tôi cũng quá phấn khích và không tính đến hậu quả. Tôi chỉ hối hận sau khi sự việc xảy ra và khi phải đối mặt với những hậu quả không thể chịu nổi.

Tôi tự tát mình thật mạnh. Trong cơn đau buồn, tôi lại quỳ xuống bò về phía trước hai bước, mong mẹ đích thân đánh tôi để trút giận. Nhưng mẹ tôi dường như đã nhìn thấy tai họa và sợ rằng mình sẽ không thể trốn thoát. Cô ấy nhanh chóng dựa vào góc và hét vào mặt tôi: "Ra khỏi đây! Tránh xa nhất có thể!"

Lúc này, trái tim tôi như bị một lực nào đó kéo ra, đau đến khó thở. 

Mẹ sợ tôi như thể đang đối mặt với một kẻ hiếp dâm lạ mặt. 

…

Tôi tuyệt vọng bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ, khi trở về phòng ngủ, tôi chợt không biết phải đi đâu hay làm gì. 

Ồ... Nhân tiện, hôm nay tôi có lớp và phải đến trường. 

Nhưng...

Tôi không rửa mặt, đánh răng, mặc quần áo, ngơ ngác bước ra khỏi nhà. 

Với một tiếng “rầm”, khi cánh cửa đóng lại, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác bị bỏ rơi, như một đứa trẻ bị bỏ rơi. 

Mẹ không đánh tôi nhưng sự giận dữ, xa lánh chưa từng có và ánh mắt vô cảm của mẹ khiến tôi cảm thấy sợ hãi và bất an. 

Lời mẹ hét vừa rồi vẫn còn vang vọng trong đầu tôi: “Quái vật!”

"Ra khỏi đây! Đi xa bao nhiêu tùy thích!"

Tôi không phải là một con người...

Tôi là một con thú...

Tôi biết lỗi lầm mình mắc phải lần này là không thể tha thứ, mẹ tôi chắc chắn sẽ vô cùng hận tôi. 

Mang lòng nặng trĩu, tôi đến trước cổng trường. Lúc đó đã gần bảy giờ sáng. 

Tôi do dự trước cổng trường hồi lâu rồi mới quay người rời đi. Đi đâu? Tôi cũng không biết. 

Nhưng nếu vào trường, tiết đầu tiên là môn toán thì tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào? 

Hơn nữa, tôi không đủ can đảm để đối mặt với mẹ. 

Tôi xoa xoa đôi má lạnh giá của mình và bước về phía trước một cách vô định. Đi được một lúc, tôi nhận ra đây là đường về nhà nên quay người đi về phía trường học. 

Ngoài trường học, tôi thực sự không biết mình có thể đi đâu khác. Nhưng khi đi học, tôi sẽ gặp lại mẹ. Tôi nên làm gì? 

"Anh Noãn? Hôm nay có sớm không?" Một chàng trai gầy gò với mái tóc ngắn từ phía sau bước ra, vỗ vai tôi rồi đi bên cạnh tôi.

Tôi gượng cười và chào: “Chào buổi sáng.” 

Đến gần cổng trường, tôi định quay người bỏ đi, nhưng bạn học bên cạnh lại nói: “Anh Nuan, sao anh không vào đi?”

Tôi dừng lại, do dự rồi nói: “Vào đi, đi thôi.”

Chúng tôi đã tới cổng trường rồi. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không vào trong? Than ôi.

…

Sau giờ đọc sách buổi sáng, tôi ngồi vào chỗ, bất an nhìn ra cửa lớp. Khi nghe thấy tiếng bước chân “dap-dap” ngoài hành lang, tôi chợt bối rối.

Có phải mẹ không? Tâm trí tôi hỗn loạn.

Mặc áo sơ mi trắng, quần jean bó và đôi dép pha lê, tôi nhìn lên thì thấy cô là giáo viên tiếng Anh. Mẹ tôi ở đâu? 

"Hôm nay giáo viên dạy toán của các em bận nên tiết toán sẽ chuyển sang tiếng Anh. Các em lấy tài liệu ôn tập ra trước nhé." Giáo sư Phương vừa dứt lời, trong phòng học liền vang lên một tràng tiếng reo hò. 

So với người mẹ nghiêm túc, mọi người đều thích cô giáo Fang dịu dàng và trẻ trung hơn. Không khí lớp học không chỉ thoải mái mà còn là khung cảnh vô cùng đẹp mắt dành cho các bạn nam. Không biết đã bao nhiêu lần tôi thảo luận riêng với cô giáo Phương có bạn trai hay không, nếu có thì loại đàn ông nào có thể xứng đáng với Phương cô giáo.

Chỉ là theo tôi, cô giáo Phương quả thực trẻ trung xinh đẹp, thân hình xuất chúng, là người tình trong mộng của tất cả các bạn nam, nhưng so với mẹ tôi thì cô ấy kém xa. Thân hình của cô ấy đối với cô giáo Fang quả thực là tuyệt vời, còn những đường cong trên cơ thể đầy đặn của mẹ tôi khiến người ta chỉ cần nhìn thoáng qua là thèm muốn, không thể kiềm chế được. Cặp mông béo hoàn hảo, dưới tác động của cặc, căng tràn mông khiến người ta muốn chết. 

Cô ấy có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đầy quyến rũ, hát nhẹ nhàng trên giường, khiến người ta muốn đè mẹ xuống dưới và dùng con cặc to lớn của cô ấy để đụ cô ấy thật mạnh. 

Sau khi trải nghiệm thân xác của mẹ, ngoài lòng tràn đầy hối hận và tự trách móc, trong lòng tôi dường như còn có một giọng nói ma quỷ nào khác đang kêu gọi khiến tôi chìm vào tuyệt vọng. 

Đó là mẹ...

Tôi lơ đãng nghe giáo viên tiếng Anh tụng Chú Đại Bi trên sân khấu, và ngơ ngác ngồi học một tiết tiếng Anh. Mãi đến khi Quách Siêu gọi tôi xuống nhà vệ sinh, tôi mới tỉnh táo lại. 

"Này, cậu biết không? Cô giáo Phương lập tức không tham gia lớp học của chúng tôi nữa và quay về tỉnh lỵ." Quách Siêu thở dài bước đi trong hành lang.

"Tôi biết." Tôi trả lời một cách thản nhiên, không buồn cũng không vui. Tôi đã biết tin này rồi.

"Bạn biết?" Quách Siêu không hiểu nhìn tôi một cái, sau đó đáp: "Đúng vậy, mẹ cậu là giáo viên dạy toán của lớp chúng ta, cậu chắc chắn đã biết từ lâu."

Quách Siêu có chút không vui đấm tôi một cái rồi hét lên: "Chuyện này cậu biết sớm rồi sao không nói cho tôi biết? Cô giáo xinh đẹp duy nhất trong lớp sắp rời đi, tôi thực sự rất không vui."

Tôi tiếp tục đi xuống tầng dưới với vẻ mặt vô cảm, không có tâm trạng nói chuyện với anh ấy. 

"Này, cậu có nghĩ Phương cô giáo có bạn trai không? Nếu tôi lớn hơn bảy tám tuổi, liệu tôi có cơ hội không?" Quách Siêu tiếp tục nói chuyện bên cạnh hắn. 

Tôi thực sự khó chịu vì sự cãi vã của anh ấy nên đã mỉa mai nói: “Ừ, ở kiếp sau.”

Nói xong tôi vội vàng xuống lầu và đi về phía nơi mẹ tôi thường đậu xe. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy có một chiếc ô tô khác đang đậu, và không có xe của mẹ trong số những chiếc xe đậu xung quanh. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi không có ở đây. 

Trái tim thắt chặt của tôi thư giãn một lúc, rồi lại nâng lên. 

Tôi nên đi đâu sau giờ học? 

…

Buổi chiều tan trường, vừa bước ra khỏi lớp đã gặp thầy hiệu trưởng. 

"Chào thầy Quách." Tôi dừng lại và chào. Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, hiệu trưởng đã gọi tôi: “Cố Hiểu Noãn, xin đợi một lát.”

Tôi lại phạm phải sai lầm gì nữa? 

Trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn dừng lại, thấp giọng hỏi: "Quách thầy, tôi có thể giúp gì cho thầy?"

Hiệu trưởng mỉm cười: “Sáng nay mẹ em đã gọi điện cho tôi, nói em muốn vào trường nội trú và nhờ tôi sắp xếp cho em. Tôi đã làm xong mọi thủ tục và nói với em 302 rằng hôm nay em có thể chuyển đến.”

Tôi sững sờ một lúc, không kịp phản ứng. 

Tôi muốn chủ động lên nội trú tại trường? Và mẹ đã gọi vào buổi sáng? 

"Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào khác, chỉ cần đến gặp người quản lý cuộc sống ở tầng một của tòa nhà ký túc xá." Thầy hiệu trưởng bình tĩnh nói rồi bước đi. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, bối rối. 

Hóa ra không phải vì thủ tục rườm rà mà là vì mẹ tôi vẫn chưa quyết định cho tôi nội trú tại trường. 

Nhưng lần này mẹ không bao giờ cho tôi cơ hội nữa. 

Khi nghĩ đến việc rời nhà và sống trong ký túc xá của trường, trái tim tôi cảm thấy nặng trĩu…

Ăn tối xong, tôi lên khu ký túc xá để xem ký túc xá 302. Lòng nặng trĩu thêm một chút. 

Trong ký túc xá nhỏ, có rất ít không gian để tự do di chuyển. 12 giường chỉ có một. Người không nhiều nhưng cũng không nhiều, tôi cũng không quen ai cả. Sau khi hỏi thăm, tôi được biết ký túc xá này thuộc nhiều lớp, tất cả đều thuộc các lớp khác nhau. 

Hầu hết cư dân đều là sinh viên như tôi mới chuyển đến được nửa đường. 

Trong giờ tự học buổi tối, Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa tan trường đã được mẹ đón về, để tôi một mình lang thang ở nhà. 

Trên đường đi, tôi cố tình giảm tốc độ. 

Khi nghĩ đến việc bí mật quan hệ với mẹ vào buổi sáng trong phòng ngủ của bố mẹ, tôi cảm thấy hơi rụt rè, sợ hãi trước những hậu quả không lường trước được mà mình sắp phải đối mặt. 

Nếu mẹ nói lại với bố, bố có còn nhận tôi là đứa con bất hiếu, còn hơn cả thú dữ nữa không? 

Tôi thậm chí sẽ không có nhà phải không? 

Tôi lắc đầu và nhanh chóng thoát khỏi suy nghĩ khó chịu này. 

Có lẽ là không. Mẹ nóng nảy như vậy, làm sao có thể nói cho bố biết. 

Làm thế nào một người mẹ có thể nói điều này sau khi bị chính con trai mình đụ? 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng vẫn không nghĩ ra được lý do. Đến trước cửa nhà, tôi do dự hồi lâu mới giơ tay gõ cửa. 

"Bang bang bang..."

Đợi vài giây, trong nhà có tiếng bước chân. Sau khi cửa mở, bố tôi trông có vẻ mệt mỏi và nói: “Con sẵn sàng tự học chưa?”

"Vâng." Tôi đáp lại rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lúc cúi xuống thay giày, tôi nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu. Sau đó tôi nhìn vào phòng ngủ của bố mẹ tôi và thấy cửa đã đóng. 

"Mẹ tôi đâu?" Tôi thản nhiên hỏi, trong lòng có chút lo lắng. 

Có phải mẹ đã bỏ nhà đi vì chuyện xảy ra lúc sáng không? 

Sau đó tôi thực sự không biết phải làm gì. 

"Mẹ cậu bị cảm lạnh, bà ấy vừa uống thuốc rồi đi ngủ."

"Có nghiêm trọng không?" Tôi hỏi ngay. Liệu nó có liên quan đến chuyện xảy ra lúc sáng không? 

Tôi vô cùng hối hận về bản thân mình. 

"Không sao đâu, chỉ là hơi lạnh thôi. Tôi sẽ uống chút thuốc và đổ mồ hôi. Tôi nghĩ sáng mai mình sẽ ổn thôi." Bố rót một cốc nước nóng rồi bảo bố nên đi ngủ nhanh. Không nói thêm gì nữa, anh cầm cốc nước quay vào nhà. 

Tôi nói “Ồ” và nhìn bố tôi bước vào nhà. Ban đầu tôi muốn hỏi tối qua bạn đã ở đâu. 

Nhưng không có thời gian và không có cách nào để hỏi. 

Khi vừa đối mặt với bố, tôi chợt cảm thấy hoảng sợ và rất bất an. 

Chẳng lẽ sáng nay tôi đã lén ngủ với mẹ sao? 

Vậy là con có tiếc cho bố không? 

Tôi không biết diễn tả cảm giác trong lòng như thế nào nhưng tôi cảm thấy có lẽ bắt đầu từ hôm nay, mối quan hệ của tôi với bố sẽ khó quay trở lại như xưa. Đây chỉ là suy nghĩ đơn phương của tôi. 

Nhưng nếu bố tôi biết mẹ tôi bị con trai đụ ngay trên giường, mẹ tôi gọi “chồng” một cách trìu mến, và cặp mông mập mạp của bà chủ động đút con cặc dưới háng tôi thì tôi nghĩ bố tôi sẽ suy sụp, dù mẹ tôi không hề hay biết. 

Trở về phòng ngủ, tôi bất lực nằm trên giường nhìn trần nhà, trong đầu tràn ngập cảnh tượng lén lút đụ mẹ vào buổi sáng. 

Cặp mông trắng nõn đó, cái âm hộ đầy đặn và mọng nước đó, đơn giản là khiến người ta say mê khi làm tình. Một đôi chân dài quyến rũ, vòng eo mềm mại, bạn có thể cảm nhận được những đường cong cơ thể duyên dáng khi nằm nghiêng sau lưng mẹ. 

Chỉ là buổi sáng môi trường phòng ngủ hơi tối nên tôi không nhìn kỹ biểu cảm trên mặt mẹ, nhưng tôi nghĩ mẹ rất thích thú khi mẹ chủ động phục vụ mẹ, gọi đi gọi lại “chồng” và những tiếng rên rỉ đầy phấn khích. 

Ngoài lo lắng ra, tôi vẫn cảm thấy có chút phấn khích. Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc trong háng tôi cứng lên không thể kiểm soát. 

Nếu bạn nói rằng bạn không hào hứng với việc được đụ mẹ ruột của mình thì bạn đang nói dối. 

Khi cùng mẹ chung giường, cảm giác cấm kỵ do thân phận con trai và mẹ mang lại có thể khiến người ta sôi máu. 

Tôi hiểu rằng trong lòng nói xấu mẹ là phản quốc và sai trái, nhưng một khi dục vọng đã qua, mọi đạo đức, truyền thống trong tâm trí tôi đều bị lãng quên. Ý nghĩ duy nhất là ấn mẹ vào dưới háng, cưỡi bằng cả trái tim và đụ mẹ thật mạnh.

Tôi đang nghĩ đến cảnh làm tình với mẹ vào buổi sáng. Con cặc của tôi đã phình hẳn ra trong háng tôi. Tôi xoa nó bằng tay. Tôi vừa định đút tay vào quần thì bên ngoài phòng ngủ đột nhiên vang lên tiếng bước chân. 

Tôi cảnh giác nhìn, dừng lại ngay, ra khỏi giường, ngồi vào bàn máy tính, lấy tài liệu ôn tập ra và nhìn xuống. 

"Bùm!"

Nghe thấy tiếng mở cửa, chắc chắn là bố đang bước vào phòng tắm. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống ghế, nhìn xuống con cặc đang bình tĩnh của mình, chợt thấy hối hận về hành vi vừa rồi của mình. 

Luôn ở bên bờ vực của dục vọng và đạo đức, lang thang nhiều lần. 

Khi bình tĩnh lại, trong lòng anh tràn ngập sự hối hận và nghĩ rằng mình không nên xúc phạm đến mẹ mình; nhưng khi tâm trí anh nóng lên và những ham muốn ập đến, anh không thể không thèm muốn mẹ mình. 

Hơn nữa, sáng nay tôi còn bạo dạn lén đụ mẹ, bị mẹ phát hiện. 

Tôi thực sự không phải là con người, tôi lo lắng không biết sau này mình sẽ đối mặt với mẹ như thế nào...

Sáng hôm sau, khi ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy ngay mẹ đang ngồi ăn ở bàn ăn. Mái tóc bồng bềnh, nước da hơi nhợt nhạt và trông hơi hốc hác. 

Tôi dừng lại một lúc, không dám chào mẹ mà vội chạy vào phòng tắm. Trên đường đi, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô cúi đầu uống ngụm cháo trắng trong bát. 

Tắm rửa sạch sẽ một lúc, tôi bước ra khỏi phòng tắm, chào bố rồi chuẩn bị thay giày rồi đi ra ngoài. 

Bố đặt đũa xuống nói: "Vẫn còn sớm. Con qua ăn tối rồi mới đến trường nhé."

"Không, bố, con không đói lắm." Dù nói vậy nhưng bụng tôi đã cồn cào vì đói, nhưng vì không biết phải đối mặt với mẹ thế nào nên tôi chọn cách trốn thoát. 

"Vậy thì lấy một cái bánh bao và ăn trên đường đi."

Tôi liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt, do dự một chút rồi bước tới lấy một cái bánh bao. Mẹ tôi ngồi một bên với vẻ mặt vô cảm và không có phản ứng gì. 

"Một cái đủ thì lấy cái khác." Bố trừng mắt nhìn tôi. 

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn lấy một cái bánh bao khác, liếc nhìn mẹ rồi nhanh chóng quay người bước ra khỏi cửa. 

Vừa ra khỏi nhà, tôi vừa nhai bánh bao trên tay vừa nghĩ đến phản ứng vừa rồi của mẹ. Tư thế thờ ơ và khuôn mặt vô cảm đó còn buồn bã hơn vẻ thờ ơ trước đó. 

Tôi biết chính tôi là người đã làm tổn thương mẹ tôi sâu sắc, và tôi chính là kẻ cầm thú. 

Có lẽ từ nay trở đi mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ không bao giờ như xưa nữa. 

……

Buổi sáng. 

Trước khi buổi đọc sách buổi sáng kết thúc, tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Tiết đầu tiên là môn toán, và tôi cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến việc phải đối mặt với mẹ trong hai mươi phút nữa. 

Hơn nữa, vị trí tôi ngồi là phía bên phải bục giảng, gần mẹ nhất. Tôi có thể quan sát rõ ràng ngay cả những thay đổi nhỏ nhất trong biểu hiện của cô trong các bài giảng hàng ngày. 

Sau đó, mẹ tôi đã đứng trên bục, cách tôi chưa đầy hai mét. Tôi nên làm gì? Tôi chợt có cảm giác muốn lao ra khỏi lớp và khuôn viên trường để trốn tiết. 

…

Thời gian trôi qua từng phút trong sự tra tấn. Chẳng mấy chốc, chuông vào lớp đầu tiên vang lên. Bên ngoài hành lang lớp học, tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa đến gần. 

Có phải mẹ không? Tim tôi đập mạnh theo tiếng bước chân đang đến gần. 

"Đứng lên!"

"..."

"Lớp trưởng lên phát bài kiểm tra." Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi và tôi biết đó là mẹ tôi. 

Ngẩng đầu lên, hôm nay mẹ mặc đồng phục giáo viên màu đen, quấn khăn choàng đen, trang điểm nhẹ trên đôi má thanh tú nhưng vẫn không che được khuôn mặt nhợt nhạt, quầng thâm nông ở mắt và sự mệt mỏi khó tả giữa hai lông mày. 

Nhận thấy ánh mắt của tôi, mẹ liếc tôi một cái rồi quay lại nhìn tôi một cách vô cảm. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi không thể rời khỏi khuôn mặt của mẹ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt mẹ đầy sự thờ ơ và lạnh lùng khi mẹ nhìn tôi. Đó là ánh mắt tôi chưa từng thấy trước đây, giống như một người xa lạ quen thuộc, không, thậm chí có thể không phải là người lạ, có lẽ bà là kẻ thù trong mắt mẹ tôi. 

"Sẽ có tổng cộng hai lớp, kết quả sẽ được xếp hạng. Làm cẩn thận." Sau khi mẹ cô bình tĩnh nói, cô bắt đầu đi loanh quanh trong lớp. 

Tôi cúi đầu giả vờ nghiêm túc trả lời câu hỏi nhưng tâm trí tôi đã bay về phía mẹ rồi. 

Mẹ tôi đi ngang qua tôi và tôi có thể thấy bà đang mang một đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi tất bó sát vào chân cô, làm nổi bật những đường cong của đôi chân cô. Đôi chân thẳng và thon. 

Khi mẹ tôi đến sau lưng, tôi quay đầu lại nhìn lén. Miệng tôi hơi khô khốc, tôi không thể không thở dài trong lòng, mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy. 

"Đừng nhìn xung quanh, hãy làm việc của riêng bạn!" Mẹ đột nhiên hét lên nghiêm túc. 

Phòng học vốn yên tĩnh lúc này lại càng yên tĩnh đến đáng sợ. Ngoài tiếng viết “xào xạc” còn có tiếng giày cao gót của mẹ giẫm xuống sàn. 

Tôi lơ đãng nhìn tờ giấy thi, cây bút trong tay rơi xuống tờ giấy không nhúc nhích, cho đến khi một bóng người xuất hiện bên cạnh tôi. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc và biết đó là mẹ tôi. Tôi liếc nhìn xung quanh một cách lén lút và thấy mẹ tôi đang mặc váy che hông, đi tất đen và đi giày cao gót rồi dừng lại bên cạnh tôi. 

Tôi không dám ngước lên nhìn mẹ, vội vàng hướng sự chú ý vào tờ giấy kiểm tra. 

Nửa phút sau, mẹ tôi quay lại bục và ngồi xuống.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và không bao giờ dám ngước lên nhìn mẹ. 

Sau hai tiết học, mẹ cất bài kiểm tra và bước ra khỏi lớp. Tôi thở dài và nằm xuống bàn.

Than ôi...

Liangliang, bài kiểm tra thử này quá khó và không có đủ thời gian. Xin Chúa phù hộ cho tôi nếu tôi có thể vượt qua 100.

Buổi trưa tan trường, tôi vừa ra khỏi cửa lớp đã thấy mẹ đang đi về phía mình. 

Các bạn cùng lớp bên cạnh xua tay rồi nhanh chóng bỏ chạy. Tôi ngơ ngác đứng đó nhìn mẹ từng bước một đến gần, tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ đã nghe mẹ nói: “Thẻ ăn, tiền sinh hoạt trong tuần này, một bộ quần áo để thay đều có trong đó”. Vừa nói, mẹ vừa đưa cho tôi chiếc ba lô mẹ đang mang.

Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhận ra ngay rằng mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ cho tôi, chỉ chờ tôi dọn vào ký túc xá của trường. 

"Lấy nó đi." Mẹ lạnh lùng nói, tôi nhanh chóng xách ba lô đi.

Mẹ dường như không muốn giao tiếp với Duo nên quay người bỏ đi. Tôi cắn môi dưới, do dự rồi thấp giọng hét lên: "Mẹ, con xin lỗi." Tôi nói từ "xin lỗi" gần như nghẹn họng. 

Mẹ tôi dừng bước, quay người lại, nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, mím môi nhưng không nói gì rồi quay người bỏ đi.

Tôi đứng yên tại chỗ, nhìn bóng lưng mẹ mà lòng thấy cay đắng. Có lẽ đây là hậu quả của việc làm việc mà không suy nghĩ. 

Tôi muốn chạy lại nắm tay mẹ, quỳ xuống thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ và cầu xin mẹ tha thứ một lần, nhưng tôi biết điều đó là không thể, và mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. 

Khi mẹ tôi biến mất ở hành lang, tôi mới tỉnh lại. Tôi mở ba lô và lục lọi nó. Ngoài một bộ quần áo để thay, còn có ba trăm tệ, còn có một tấm thẻ từ mỏng, hẳn là thẻ ăn. Tôi lấy nó ra bỏ vào túi rồi đi về phía căng tin của trường. 

Trong sảnh ăn đông đúc, người ta xếp hàng dài trước khung giờ ăn. Tôi cau mày nhìn nó, cảm thấy có chút bất lực. Tôi sẽ phải thích nghi với kiểu sống này trong tương lai.

Từ lúc bắt đầu bữa ăn đến khi kết thúc bữa ăn phải mất nửa giờ, và dường như tôi đã trải qua chín, tám mươi mốt gian khổ. 

Thức ăn có vị ngon hơn tôi mong đợi một chút, nhưng không khí ăn uống trong căng tin thật khó diễn tả.

Khoảng cách giữa nhà ăn và ký túc xá không xa. Phải mất năm phút mới xuống được tầng dưới của ký túc xá và lên tầng ba. Vừa bước tới cửa ký túc xá 302, tôi đã nghe thấy một tràng cười từ trong nhà vang lên. 

Tôi gõ cửa rồi đẩy vào. Mùi thuốc lá nồng nặc tỏa ra.

Tôi chống lại cảm giác buồn nôn, lấy tay che mũi, nhìn năm người đang hút thuốc, lập tức cảm thấy chán ghét. 

Và đó không phải là ký túc xá của lớp tôi, và tôi cũng không quen ai ở đó cả. 

"Này, cậu ở ký túc xá nào thế?"

Khi nghe thấy âm thanh, tôi nhìn sang và thấy anh ấy là người cao nhất trong số năm người đang hút thuốc. Anh ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể sắp sửa gây chiến nếu tôi không đồng ý với anh ấy. 

Tôi chỉ vào chiếc giường trống mới toanh nói: “Tôi mới chuyển đến đây.”

"Ồ, bạn là người mới chuyển đến. Bạn học lớp nào?"

Tôi lịch sự mỉm cười: “401.” 

Người đàn ông cao lớn thổi khói, mỉm cười với người bên cạnh: “Ha ha, ký túc xá chúng ta tổng cộng có mười hai người, mỗi người một lớp, trường học thật xảo quyệt phải không?”

"Đúng vậy."

"Hiệu trưởng thật vô tâm." Một số người gần đó vang vọng.

…

Giường còn mới, bao gồm cả vỏ chăn và vỏ gối. Ước chừng sáng sớm mẹ đã tới đây dọn dẹp giường ngủ.

Có lẽ, mẹ tôi thậm chí còn không muốn tôi về nhà vào buổi trưa hôm nay. 

Buổi tối trở về ký túc xá, tôi nằm trên chiếc giường đơn nhỏ, ngước mắt nhìn tấm ván giường ở giường tầng trên. Tôi cảm thấy một cảm giác cô đơn và sợ hãi không thể diễn tả được. 

Đây là lần đầu tiên tôi rời khỏi ngôi nhà nơi tôi lớn lên và đến sống ở trường. Đó là một cảm giác kỳ lạ khi không biết phải làm gì. Tôi thức đến nửa đêm mà không ngủ được. 

Không khí trong ký túc xá nồng nặc mùi khói cay nồng, còn có mùi lạ của mì ăn liền và mùi hôi chân trộn lẫn với nhau khiến tôi nghẹn ngào, khó thở. 

Mang dép vào, đi đến cửa sổ cuối cùng của ký túc xá, mở cửa sổ và ngửi mùi. 

Khi tôi nằm xuống giường, tôi chợt cảm thấy muốn khóc. Tôi không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy bị xúc phạm. 

Tôi bật điện thoại, điều chỉnh độ sáng xuống mức thấp nhất, nhìn vào sổ địa chỉ và muốn gọi cho mẹ nhưng tôi không đủ can đảm. 

Không biết tôi đã thức bao lâu cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi cảm thấy như mình vừa ngủ say khi bị đánh thức. Khi tôi nhìn thời gian thì đã là bảy giờ rồi. 

Anh vội vàng mặc quần áo rồi chạy nhanh về phía tòa nhà giảng dạy.

Sau buổi sáng tự học ngơ ngác thì cũng đến giờ học toán của mẹ. Tôi chuẩn bị tinh thần, ngồi thẳng dậy và nhìn ra cửa. 

“Tap tap tap…” Tiếng bước chân vang lên.

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng, ngực cao, cài cúc ở cổ. Bộ ngực khủng của cô sắp lộ ra nhưng thực tế chẳng nhìn thấy gì, chỉ thấy chiếc cổ trắng ngần và chiếc quần jean bó ôm sát vào người làm nổi bật cặp mông to và đôi chân thon dài thẳng tắp càng bắt mắt. 

Phối áo sơ mi trắng với quần jeans vừa đơn giản, thanh lịch nhưng vẫn nữ tính, toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tôi đã tăng ca để sửa điểm trên bài kiểm tra, nhưng những điểm số này có chắc chắn là trình độ thực sự của bạn không? Chưa kể điểm tuyệt đối, chỉ có bảy tám người đạt trên 100 điểm thôi! Vẫn đứng đầu lớp à? Nói ra sẽ khiến người ta cười!" Mẹ làm mặt lạnh lùng, ném một chồng bài thi dày cộm lên bàn, phê bình gay gắt dưới bục rồi nói: “Dương Khiêm, 95 tuổi.”

…

"Cố Hiểu Noãn, 100!"

Cuối cùng cũng đến lúc dành cho tôi. Khi nghe mẹ gọi tên, tôi nhanh chóng đứng dậy và bước lên bục phát biểu. Tôi vừa định lấy bài kiểm tra từ tay mẹ. Không ngờ mẹ tôi đập mạnh tờ giấy kiểm tra xuống bàn một tiếng “bốp!” và tiếp tục gọi tên tiếp theo mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi cong môi, nhặt tờ báo lên và trở về chỗ ngồi. 

Chỉ có bảy hoặc tám người đạt được hơn 100 điểm. Bạn vẫn chưa hài lòng với kết quả của tôi? 

Tôi liếc nhìn mẹ và nghĩ, lần sau con sẽ đạt điểm cao hơn và xem mẹ sẽ nói gì.

"Mọi người hãy xem câu hỏi này." Sau khi bài thi được phát, mẹ tôi dùng ngón tay thon dài chọc lên bảng, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Nếu con làm sai câu hỏi này, trước tiên hãy nghĩ xem con đã học và làm được gì trong năm nay, một câu hỏi đơn giản như vậy cũng có thể trả lời sai.”

Tôi không biết đó có phải là ảo giác hay không nhưng hình như mẹ tôi liếc nhìn tôi và dường như có ý gì đó. 

Tôi nhìn xuống và thấy mình thực sự đã làm sai điều này. 

"Đã bao nhiêu lần... đứng lên!" Đang nói chuyện thì mẹ tôi bất ngờ ném một cục phấn vào người tôi. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và vô thức đứng dậy và cúi đầu. 

Đêm qua tôi đã ngủ ba bốn tiếng và ngủ suốt nửa buổi học. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi chống cằm vào cánh tay, cúi đầu giả vờ đọc câu hỏi rồi chợp mắt nhưng bị mẹ phát hiện. 

Sau khi mẹ tôi gọi tôi dậy, bà phớt lờ tôi và tiếp tục nói chuyện. 

Khi chuông reo và mẹ tôi bước ra khỏi lớp, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống ghế.

Cuộc sống nội trú thật nhàm chán. Ngoài việc học hàng ngày, tôi chỉ nằm ở ký túc xá. Đồ ăn trong căng tin không ngon, môi trường trong ký túc xá cũng không tốt. Tôi gần như kiệt sức. 

Mỗi ngày, trong giờ đọc sách buổi sáng và tiết học thứ nhất và thứ hai, tôi trông có vẻ buồn ngủ. Cuối cùng, vào ngày thứ bảy, sau giờ học toán, mẹ tôi gọi tôi đến một nơi trống ở cuối hành lang và thẩm vấn tôi. 

"Dạo này cậu sao thế? Tại sao ngày nào cậu cũng ngủ gật trong lớp vậy?" Mẹ mặc đồng phục giáo viên màu đen, đi tất màu da và đi giày cao gót màu đen. Khí chất quyến rũ của bộ đồng phục phả vào mặt cô, đôi má xinh đẹp lạnh lùng khiến người ta càng có ham muốn chinh phục mãnh liệt. 

Rốt cuộc mẹ vẫn quan tâm đến tôi, mẹ không khỏi xấu hổ, tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Sau đó hắn cúi đầu thấp giọng đáp: “Vừa rồi ta không quen ở ký túc xá, buổi tối không ngủ được.”

Mẹ tôi sửng sốt một lát, ánh mắt lóe lên, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc lâu sau, cô ấy mới nói "hmm" và nói: "Khi nào quen rồi thì sẽ ổn thôi."

"Vâng." Tôi nói đồng ý. 

“Đây là tiền sinh hoạt của tuần này, cuối tuần cậu về nhà lấy.” Mẹ lấy trong túi ra ba trăm nhân dân tệ và đưa cho tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi ngước lên nhìn mẹ, mím môi cay đắng. Hóa ra mẹ tôi không quan tâm đến tôi mà đến nói với tôi với lý do chi phí sinh hoạt rằng cuối tuần con không cần về nhà. 

"Ồ, cuối tuần đó tôi sẽ không quay lại." Nhận tiền của mẹ, tôi cúi đầu tuyệt vọng. 

Mẹ nói “ừm” rồi lại nói: “Con…” Mẹ hiển nhiên do dự một lúc rồi mới nói tiếp: “Nếu con có quần áo bẩn thì mang đến cho mẹ. Mẹ sẽ mang về nhà giặt cho con trước khi mang đến cho con. Nếu không có chuyện gì thì con không cần về nhà.”

Ý của mẹ tôi có lẽ là sau này bạn không được phép về nhà nếu không có sự cho phép của bà, và bạn chỉ cần cho mẹ biết nên mặc gì. 

"Tôi biết." Tôi nói yếu ớt và im lặng. 

Còn điều gì muốn nói thì mẹ cứ nói rõ ràng. Tôi hiểu ý mẹ. 

Chính tôi mới là người cảm thấy có lỗi với mẹ. 

"Trở về lớp đi." Mẹ tôi nói xong liền quay người bỏ đi. Tôi bất lực thở dài rồi quay về lớp. 

Sau khi dành cả ngày trong trạng thái mơ hồ như vậy, cuối cùng tôi cũng đợi được đến cuối tuần. 

Sáng sớm, khi tôi đang ngủ say, cửa ký túc xá chợt mở rầm. Tôi nhìn quanh với đôi mắt mờ mịt. Thì ra là mấy người trong ký túc xá. Họ dường như đang có tinh thần xuống thấp. Chắc họ vừa trở về sau một đêm ở quán cà phê Internet. 

Tiếng ồn ào của họ khiến tôi không thể ngủ được nên chỉ đứng dậy, tắm rửa, ăn sáng ở căng tin rồi rời khỏi trường. 

Hôm qua tôi đã đồng ý với Giang Nguyệt Nguyệt rằng hôm nay cô ấy sẽ dạy kèm tiếng Anh cho tôi. Tôi không biết bây giờ cô ấy có tỉnh lại không.

Tôi gọi cho cô ấy bằng điện thoại di động và được biết rằng cô ấy đã đợi tôi đến tận cửa nhà. Tôi lấy xe bên đường đi về phía nhà Tưởng Nguyệt Nguyệt.

…

“Bụp bang bang bang!!!”

"Nhấp chuột!"

"Sao cậu tới nhanh thế?"

Anh đóng cửa lại, ôm Tưởng Nguyệt Nguyệt vào lòng. Anh cúi đầu nhìn cô, mỉm cười nói: “Bởi vì anh rất nhớ em.”

"Tôi không tin điều đó." Tưởng Nguyệt Nguyệt đặt hai tay lên ngực, bất mãn bĩu môi. 

Tôi cúi đầu mỉm cười, không nói gì mà hôn thẳng vào môi cô ấy. 

"Ừm~"

"Ừm~ hừm~"

"Chờ một chút ~" Giang Nguyệt Nguyệt đẩy tôi ra, giơ tay lau đôi môi đỏ mọng đầy nước dãi, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, cong môi nói: "Tôi biết bạn muốn làm điều này. Dạy kèm và tất cả những điều đó chỉ là cái cớ."

"Đây cũng là dấu hiệu nhớ em."

"Xảo quyệt~"

Tôi cười khúc khích nhìn trang phục hôm nay của Giang Nguyệt Nguyệt, một chiếc áo phông dài in hình màu trắng che đi nửa mông của cô ấy, và một chiếc quần dài màu xám khói ở phần thân dưới của cô ấy. Cô để lộ đôi chân thon với làn da trắng nõn và rất chói mắt.

“Đang nhìn cái gì thế, đồ biến thái?” Khuôn mặt nhỏ của Tưởng Nguyệt Nguyệt bỗng nhiên đỏ bừng như quả táo chín.

"Trông bạn đẹp lắm." Tôi cười nói đùa, tiếp tục tiến lại gần, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tưởng Nguyệt Nguyệt, ép cô ấy vào tường, áp miệng mình vào đôi môi anh đào của cô ấy. 

"Ừm ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt hừ một tiếng, lông mi dài khẽ run lên, đôi mắt to ngấn nước chậm rãi nhắm lại, cánh tay thon dài chủ động vòng qua cổ tôi, nhiệt tình đáp lại. 

"Ừm~"

Vừa hôn Khương Duyệt Duyệt, anh vừa vén áo phông của cô lên, mỗi tay cầm một con thỏ trắng to lớn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Nắm nhẹ nhàng ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt ngượng ngùng nói. 

Tôi hôn lên chiếc cổ thon như thiên nga của cô ấy, mơ hồ phát ra một tiếng “hừm” rồi thả lỏng sức lực trên tay. 

Khối thịt vú mềm mại trong tay cô tràn đầy độ đàn hồi, hai nụ hoa trên núm vú dần dần cứng lại, khiến cho hô hấp của Khương Nguyệt Nguyệt trở nên gấp gáp. 

Tôi cũng thở hổn hển, nhanh chóng kéo quần và quần lót xuống đầu gối, giơ chân đá và đá quần sang một bên. 

Sau khi trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ lần đầu tiên, tôi bắt đầu biết mùi vị của nó và không thể kiểm soát được. Tôi ước gì mình có thể ở bên Giang Nguyệt Nguyệt mỗi ngày. 

Không cần màn dạo đầu quá nhiều, con cặc dài, dày và nóng bỏng đã bị ép vào giữa hai chân của Giang Nguyệt Nguyệt, di chuyển tới lui hai lần qua chiếc quần denim nóng bỏng. 

"Xì ~" Tôi lập tức thở hổn hển, chất liệu cứng của chiếc quần denim nóng bỏng gần như khiến cặc tôi mềm nhũn.

"Cười..." Tưởng Nguyệt Nguyệt không khỏi bật cười. 

Tôi giả vờ trừng mắt nhìn cô ấy một cách hung dữ, rồi đưa tay cởi quần cô ấy ra. Tưởng Nguyệt Nguyệt vội vàng dùng hai tay nắm lấy cạp quần của mình, xấu hổ nói: “Em đang làm gì vậy?”

"Mẹ kiếp."

"A ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt nhổ nước bọt, tức giận nói: "Không được chửi thề."

Ngay khi cô ấy đang nói, tôi đã cạy bàn tay nhỏ bé yếu ớt của cô ấy ra, kéo chiếc quần nóng bỏng cùng với chiếc quần lót nhỏ màu trắng và xám của cô ấy xuống.

"Chờ một chút... cài nút lại."

"Tôi tự hỏi tại sao việc cất cánh lại khó đến vậy." 

"Ngu xuẩn ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt trợn mắt, cởi cúc quần nóng bỏng, sau đó ngượng ngùng cúi đầu.

“Cởi cả tay áo ngắn của cậu nữa phải không?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngượng ngùng nói: “Đừng cởi ra~”

"Cởi nó ra, cởi nó ra." 

"Hừm~"

Tôi mỉm cười, dễ dàng cởi quần và quần lót nóng bỏng của cô ấy, cởi áo phông của cô ấy rồi lại nhét cặc mình vào đó. Cái đầu quy đầu khổng lồ áp vào môi âm hộ màu hồng, tôi lập tức cảm thấy hơi thở nóng hổi và chất lỏng nhớp nháp.

"Ừm..." Tưởng Nguyệt Nguyệt hơi thở dốc, vội vàng ngả người ra sau, gấp giọng nói: "Đừng ở đây."

"Đi đâu?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhẹ giọng nói: “Trở về phòng ngủ đi.” 

Tôi nhìn hai má Khương Duyệt Nguyệt vừa đỏ bừng vừa nóng bừng. Tôi sợ cô ấy xấu hổ đến mức tìm được một vết nứt trên mặt đất mà muốn bò vào. Tôi không khỏi cảm thấy muốn trêu chọc cô ấy. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Điều này làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

"Này..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt còn chưa kịp hành động, tôi đã nắm lấy cánh tay cô ấy, kéo cô ấy quay người lại, quay lưng về phía tôi, áp vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy.

"Ta không muốn..." Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa hét không được, vừa chống hai tay vào tường, ưỡn mông ra, như chuẩn bị sẵn sàng cho bất cứ ai đến đón mình. 

Người đàn bà dối trá, tôi phàn nàn trong lòng. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và cọ xát nó vào môi âm hộ trơn trượt hai lần. Sau đó tôi chỉ thẳng vào miệng âm đạo của mình và đẩy thật mạnh. Với một âm thanh nứt nhẹ, con cặc của tôi đâm thẳng vào lõi âm đạo của tôi. Một cảm giác khoái cảm tê dại ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể tôi.

"Ừm...!" Thân thể mảnh khảnh của Tưởng Nguyệt Nguyệt căng thẳng, ngón tay thon dài đặt trên tường nắm chặt vào tường, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu. 

Dù đã làm mấy lần nhưng âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt vẫn căng cứng như vậy, không khác gì lần đầu mất trinh. 

Tôi thử giật cặc mình hai lần và ngay lập tức tôi cảm thấy âm hộ mình căng cứng. Những bức tường mềm mại xung quanh con cặc của tôi dường như có vô số cái miệng nhỏ không ngừng hút và hút con cặc. Nó chặt đến mức tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bình tĩnh lại, hai tay ôm lấy eo thon của Tưởng Nguyệt Nguyệt, bắt đầu đẩy eo và bụng của hắn, mỗi lần đều rút con cặc vào lỗ nhỏ, sau đó kiên quyết nhét vào đến cuối. 

Hai chân của Giang Nguyệt Nguyệt siết chặt, cơ thể thanh tú của cô run lên và lắc lư theo lực đẩy của con cặc, cặp vú ngọc treo lơ lửng trên không cũng không ngừng rung chuyển. 

"Ừm... hừm..." Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng hàm răng bạc cắn môi dưới, cố ý không kêu lên. Cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng khi cặc cô đẩy vào và ra. 

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ nửa vời này khiến tôi dễ có tâm lý chinh phục hơn, tần suất co giật tăng dần. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của Giang Nguyệt Nguyệt, da va vào nhau phát ra âm thanh "tát, tách, tách...". 

“Hét lên đi em yêu.” Tôi thở hổn hển và vỗ mông Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Hmm... ừm à... à à..."

"Ừ... chính là nó." Khi tôi nghe thấy cô gái dưới háng rên rỉ như tiên hát, tôi càng đụ con cặc của mình nhiều hơn, đũng quần của tôi chạm vào mông Giang Nguyệt Nguyệt và run rẩy dữ dội.

"Bụp bang bang...!" 

"Ừ..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi cường độ va chạm của tôi trở nên mạnh hơn và dương vật của tôi đẩy ngày càng nhanh, Giang Nguyệt Nguyệt không còn kìm nén tiếng hét của mình nữa và gần như giải phóng bản năng tự nhiên của mình. Vòng eo của cô ấy chìm xuống, đầu cô ấy ngẩng lên, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

Tôi không quan tâm, tôi nắm chặt cổ tay Giang Nguyệt Nguyệt, nhanh chóng nâng eo cô lên và đụ cô một lần nữa. 

Vì tôi cứ đẩy về phía trước nên đầu Tưởng Nguyệt Nguyệt dần dần đập vào tường. Để không tự đánh mình, Tưởng Nguyệt Nguyệt khoanh hai tay lại và đặt trước trán. Cô dang rộng chân một chút đến một độ rộng nhất định và hạ mông xuống. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ háng cô ấy và nâng cơ thể cô ấy lên, buộc đôi chân thon thả của cô ấy lại khép lại. 

"Đứng lại." Tôi thở hổn hển, lùi lại một bước trong khi ôm lấy cơ thể của Giang Nguyệt Nguyệt. Giang Nguyệt Nguyệt quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, rồi đứng thẳng dậy và con cặc của cô ấy tuột ra khỏi âm hộ. 

"Vừa rồi ngươi sắp chết rồi, khổ quá ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt nhếch môi nói. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu nếu bạn cố gắng hơn nữa không?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt rít lên: “Tôi thấy không thoải mái.”

"Sự trùng lặp." Tôi mỉm cười giễu cợt cô ấy rồi nắm lấy tay cô ấy đi vào phòng khách. 

“Anh không nghĩ tới chuyện này phải không?” Nhìn bàn cà phê và ghế sofa trước mặt, Tưởng Nguyệt Nguyệt chớp mắt nhìn tôi, trên mặt đầy dấu chấm hỏi. 

Tôi dùng sức gật đầu, ngồi xuống ghế sô pha, vỗ đùi, cười nói: “Ngồi đi.”

"À?" Giang Nguyệt Nguyệt có vẻ bối rối. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, cô ấy đã bị kéo vào vòng tay của tôi. Cái mông tròn trịa của cô ấy ngồi trên đùi tôi. Cô ấy quay sang một bên và nhìn tôi với đôi mắt to bối rối: "Cái gì... bạn làm điều này như thế nào?"

"Bạn là như thế này." Tôi nắm tay cô ấy và chơi đùa với cơ thể cô ấy. 

Vài giây trôi qua, Tưởng Nguyệt Nguyệt mặt đỏ bừng, hai chân dang rộng, đặt chân trần lên ghế sô pha, hai chân ngồi xổm thành hình chữ M trên chân tôi. 

"Ngồi xuống đi em yêu." Tôi dùng hai tay ôm lấy mông Giang Nguyệt Nguyệt, dang rộng sang hai bên, thì thầm vào tai cô ấy. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt vẻ mặt xấu hổ, xấu hổ nói: "Thật kỳ quái."

"Không thể nào, không, không, không." Tôi lắc đầu thật nhanh, nâng mông lên, đẩy cặc của mình vào lỗ mật của nàng, quyến rũ nói: “Ngồi xuống đi, sướng quá.”

Giang Nguyệt Nguyệt cảm thấy vật khổng lồ dưới cơ thể mình, trừng mắt nhìn tôi, bĩu môi, sau đó cơ thể cô chìm xuống, nhắm lỗ mật ong vào con cặc, rồi từ từ ngồi xuống. 

Bởi vì cơ thể của Giang Nguyệt Nguyệt đang dần chìm xuống, nên cảm giác khoái cảm khi con gà trống từ từ được đưa vào lỗ mật chỉ đơn giản là hưng phấn. Con cặc cương cứng bóp mở lỗ mật chật hẹp, quy đầu to lớn là con đầu tiên lao vào, tiếp xúc với phần thịt mềm trơn trượt trong lỗ. Thành bên trong chật hẹp không ngừng co lại, ép chặt quy đầu, có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt. 

Khi cơ thể của Giang Nguyệt Nguyệt tiếp tục chìm xuống, dương vật của cô đã hoàn toàn được đưa vào, và cái miệng nhỏ nhắn của cô trở thành hình chữ O.

"Này..." Tôi vui vẻ rên rỉ, hai tay vô tình đặt lên eo Tưởng Nguyệt Nguyệt, nhấc hông lên mấy lần. 

"Ừ..." Tưởng Nguyệt Nguyệt kêu lên, vội vàng nói: "Đừng cử động nữa~"

Tôi nghiêng đầu về phía trước, nằm giữa ngực Tưởng Nguyệt Nguyệt, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trên ngực cô, nói như say: “Vậy em tự động đi, em yêu.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng bàn tay nhỏ bé nắm đấm, ngượng ngùng vỗ vai tôi. Sau đó cô chủ động và từ từ nâng mông lên và hạ hông xuống, rút ​​ra và đưa con cặc vào. 

"Bạn có muốn nó không?" Tôi nói đùa, Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức ngừng cử động, tức giận nói: "Anh ghét lắm ~ Tôi không động."

Tôi mỉm cười không nói gì mà lén tập trung đủ sức ở chân để đẩy chúng lên. 

Giây tiếp theo, Tưởng Nguyệt Nguyệt kêu lên: “A…” Để tránh bị ngã, cô ấy vô thức đặt tay lên vai tôi. 

Tôi dùng cả hai tay giữ mông của Giang Nguyệt Nguyệt, chờ đợi con cặc được rút ra mỗi lần rồi nâng mông cô ấy lên. Khi con cặc đã được đưa vào, tôi thả tay ra, thả mông em xuống rồi đút sâu vào giữa âm hộ em. 

Qua mấy lần, Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng tìm được cảm giác. Cô ấy sẽ chủ động nâng mông lên mà không cần tay tôi giữ lấy mông, rồi nặng nề ngồi xuống. Đó là một sự hiểu biết ngầm không thể so sánh được. 

…

"Bố ơi...!" Trong phòng khách rộng rãi, trên ghế sofa có hai khối thịt trắng đan vào nhau. Tưởng Nguyệt Nguyệt ngồi vào lòng tôi như một nữ hiệp sĩ. Cô chống một tay lên lưng ghế sofa và liên tục nâng hông lên hạ xuống. Âm thanh da thịt va chạm liên tục vang lên. 

"Ừ..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ, mái tóc buông xõa tung bay, cơ thể lắc lư, đôi má đỏ bừng bị mái tóc dài trên trán che đi, khiến cô trông giống như một cô gái dâm đãng đang tìm kiếm khoái cảm. 

Tôi nằm ngửa trên ghế sô pha, đặt hai tay lên đùi Tưởng Nguyệt Nguyệt vuốt ve qua lại, nhìn Khương Nguyệt Nguyệt thích thú vặn vẹo thân thể. 

Giống như sóng gợn sóng, động tác di chuyển cơ thể của Khương Nguyệt Nguyệt dần dần chậm lại, cô thở hổn hển: "Tiểu Noãn... Em hơi mệt."

"Vậy để anh làm. Em nằm xuống đi." Khi tôi nói vậy, tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

Khương Duyệt Duyệt cau mày, liếc nhìn ta với ánh mắt oán hận. Cuối cùng, cô nằm xuống một cách quyến rũ, dang đôi chân thon dài quỳ trên ghế sô pha, ưỡn mông ra. 

Tôi cũng nửa quỳ sau lưng Giang Nguyệt Nguyệt, cầm con cặc của mình trong tay và chĩa vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Với một tiếng “phù”, tôi nhét cả con cặc vào bên trong. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ, eo cô chìm xuống, cổ ngẩng lên, cơ thể uốn cong thành một vòng cung khổng lồ. 

Tôi đặt tay lên mông Giang Nguyệt Nguyệt và tác động mạnh vào cô ấy. Tôi rút từng con cặc của mình ra rồi đẩy nó vào lỗ của Giang Nguyệt Nguyệt. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tiếp theo đó là tiếng da thịt va chạm, nghe cực kỳ dâm đãng. Giang Nguyệt Nguyệt bị rung chuyển tới lui bởi tác động cực lớn phía sau cô. Cô nhanh chóng lấy một chiếc gối và đặt nó lên ngực mình. Đôi Nhu Nghi nắm chặt góc gối, miệng nhỏ nói: “Đừng dùng sức nhiều như vậy…”

"Papa papa..." Nếu bạn không muốn thì bạn chỉ muốn thôi. Nữ nhân bội bạc, ta nhanh chóng đâm trở lại, Tưởng Nguyệt Nguyệt không khỏi kêu lên một tiếng, vẻ mặt cực kỳ phóng túng. 

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

"Hmph...đừng dùng nhiều lực thế...ha..."

"Em thấy ổn không? Em yêu." Tôi thở hổn hển và hỏi điều mà hầu hết đàn ông sẽ hỏi khi đụ lồn họ trên giường. 

"Ừ..." Tưởng Nguyệt Nguyệt giả vờ như không nghe thấy, vùi đầu vào ghế sô pha, liên tục thở dốc. 

"Bạn có thấy khỏe không? Hả?! Bạn có thấy khỏe không?!" Mỗi lần tôi hỏi, tôi đều ôm lấy vòng eo thon thả của Giang Nguyệt Nguyệt và đẩy mạnh, đẩy cặc của tôi vào sâu giữa âm hộ của cô ấy. Cặp mông trắng nõn và mềm mại ban đầu giờ đã đỏ bừng do va chạm. 

"A, cảm giác thật thoải mái... đừng hỏi... a..."

"Nó tốt thế nào?" Tôi tiếp tục hỏi với vẻ mặt đói khát, rồi đẩy eo và bụng như điên, đụ âm hộ đầy bùn của cô ấy một cách dữ dội. Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng đập vỡ cái nồi, liên tục hét lên, hô hấp hỗn loạn hét lên: "Thật dễ chịu... sắp đến rồi..."

"Ừm...tôi không thể làm được nữa..."

"Chết tiệt ngươi!" Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề và tôi dùng hết sức lực để bắt đầu chạy nước rút. Với những cử động mạnh mẽ, bìu của tôi liên tục va vào âm đạo của cô ấy, và ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Papa papa..." Tôi cúi xuống ôm chặt Giang Nguyệt Nguyệt. Tôi đẩy và đánh cô ấy nhanh hơn. Sau khi đụ cô ấy thật mạnh hơn chục lần, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi phóng tinh và ấn mạnh con cặc của mình vào tâm bông hoa. Tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"Ờ à...!" Thân hình mảnh dẻ của Tưởng Nguyệt Nguyệt run rẩy một lúc, sau đó mông cô đột nhiên chìm xuống, cô mềm nhũn nằm xuống, phát ra một tiếng kêu khàn khàn khàn khàn. 

"Hừ..." Sau khi đạt cao trào, tôi thở ra một hơi, rút ​​cặc ra, nằm trên ghế sofa, tiến vào trạng thái hiền nhân. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt dường như đã cạn kiệt sức lực, nằm trên sô pha như trạng thái thực vật gần hai phút. Sau đó cô từ từ hồi phục, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía phòng tắm. 

"Tại sao bạn lại đi?" Tôi vội đứng dậy và hỏi một cách ngu ngốc. 

"Bạn nghĩ sao? Ai bảo bạn xuất tinh mà không dùng bao cao su?" Tưởng Duyệt Duyệt vẻ mặt phẫn uất, hừ lạnh một tiếng: “Tôi đi rửa sạch.”

"Tôi sẽ giúp bạn." Anh ta xấu hổ đi theo vào phòng tắm và bắt đầu chơi lại. 

Tôi vô tình nhìn thấy một đôi tất đen trong phòng tắm, và tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi nghĩ chắc chắn đó là đôi tất của mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt. Sau khi cầu xin Giang Nguyệt Nguyệt mặc chúng vào, bất kể Giang Nguyệt Nguyệt có đồng ý hay không, tôi ôm cô ấy xuống trước bồn rửa và đụ cô ấy thật mạnh. 

Cơ thể yếu ớt của Giang Nguyệt Nguyệt gần như tan nát vì bị tra tấn. Chỉ cần nghĩ đến việc Giang Nguyệt Nguyệt đi tất của mẹ cô ấy đã khiến tôi phát điên và dương vật của tôi đập không thể kiểm soát. 

"Tôi...tôi sẽ không...Được rồi..." Tưởng Nguyệt đặt hai tay trước bồn rửa, đầu cô yếu ớt, miệng vỡ vụn. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con làm tình với mẹ không?" Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và hỏi một cách hào hứng trong khi đụ cô ấy thật mạnh. 

Kể từ khi Giang Nguyệt Nguyệt mang tất vào, tôi bắt đầu gọi cô ấy là "Mẹ" một cách không biết xấu hổ. Trong đầu tôi tưởng tượng đến việc làm tình với mẹ, trong lòng vô cùng kích động. 

"Không... không vui... biến thái... ahhh..." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã nhanh chóng bơm cặc của mình vào, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy vỡ cả âm tiết và hét lên. 

Vừa bơm cặc một cách điên cuồng, anh vừa cố gắng hỏi tiếp: "Mẹ ơi, nói cho con biết, khi con trai đụ mẹ có thấy vui không?"

“Tôi sẽ không nói đâu~”

"Mẹ, con làm mẹ thấy thoải mái phải không?"

"Biến đi ~ Tôi không lớn bằng anh đâu ~ Ahhhhhhh ~ nhẹ nhàng đi ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt giơ tay đánh vào cánh tay tôi, giây tiếp theo cô ấy lại bị đụ và lại ôm tôi vào bồn rửa. 

Cô dùng tay vuốt ve đùi của Tưởng Nguyệt Nguyệt, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Sẽ thật tuyệt nếu người đứng trước mặt cô là mẹ cô.

"Bạch bang bang..."

"Xin hãy nhẹ nhàng...ah..."

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Đi đi..."

"Thật sự không thể làm được nữa... Ờ..." Đôi chân thon dài của Tưởng Nguyệt Nguyệt hơi dang ra, cái mông nhỏ cong cong bị va đập. Hai quả bóng trên ngực cô cũng gợn sóng theo cơ thể lắc lư, cô rùng mình khi nghe thấy âm thanh bị đụ. 

"Mẹ ơi, con trai con tới rồi! Hãy xuất tinh cho mẹ!" Tôi hét lên với vẻ mặt hung dữ và đụ cô ấy vài lần, tinh dịch lại trào ra. 

"Ờ ờ...!" Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ, eo cô run lên dữ dội, hai chân trở nên yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Tôi nhanh chóng đỡ lấy Tưởng Nguyệt Nguyệt, dựa vào tường để chống đỡ cơ thể. Chân tôi hơi yếu một chút. Làm điều này ba lần vào buổi sáng thực sự khủng khiếp. 

Nhưng tôi không có sức đề kháng với những chiếc tất và không thể chịu được sự cám dỗ của những chiếc tất. 

Đến trưa mới ra ngoài ăn, chân tôi hơi run. Mặt khác, Tưởng Nguyệt Nguyệt lại nhảy cẫng lên như người bình thường, rất năng động. 

Thật đúng với câu nói, chỉ có trâu bò kiệt sức và không có cánh đồng bị tàn phá. 

Lúc tôi đang đi xuống lầu, nhìn thấy tôi yếu ớt dựa vào tường thang máy, Tưởng Nguyệt Nguyệt đẩy tôi ra, cười khúc khích nói: “Em yêu, em yếu đuối à?”

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy: “Dù có sai hay không, vừa rồi tôi không gọi cô là bố sao?”

"Ngươi... thật không biết xấu hổ." Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt chửi rủa, sau đó hất cằm ngạo mạn nói: "Ta không phải tự nguyện làm, ngươi kêu ta hét lên, ta chỉ là bị ngươi lực lượng ép buộc mà thôi."

Tôi mỉm cười nói: “Sau này em không bảo anh phải hét lên, nhưng có người cứ hét ‘Bố’, ‘Bố’”.

Tưởng Nguyệt Nguyệt sốt ruột, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào vai tôi, mặt đỏ bừng đáp lại: “Vậy ngươi còn gọi ta là 'Mẹ', ngươi vui vẻ kêu lên."

Tôi xòe tay ra, bộ dạng như lợn chết không sợ nước sôi, cười nói: “Tôi thừa nhận điều này, bây giờ tôi cũng vậy thôi.” Nói xong, tôi nghiêng người về phía Tưởng Nguyệt Nguyệt, ghé sát vào tai mẹ nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?"

Đôi tai của Giang Nguyệt Nguyệt lập tức đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, và cái cổ trắng ngần của cô cũng chuyển sang màu đỏ thẫm. Cô đẩy tôi ra, nhỏ giọng chửi: “Thật vô liêm sỉ!” Nói xong, cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc quần áo rồi vội vàng bước ra khỏi thang máy. 

Tôi cười khúc khích rồi nhanh chóng theo anh ra khỏi thang máy, “Chờ tôi.”

…

Kể từ khi Giang Nguyệt Nguyệt biết chuyện tôi ở trọ, bố mẹ cô ấy thường ăn tối ở căng tin với tôi khi bố mẹ cô ấy đi công tác. Buổi tối học xong sẽ cùng cô về. Phòng khách, phòng tắm, ban công, kể cả phòng ngủ của bố mẹ cô ấy, tất cả đều để lại dấu vết quan hệ tình dục của tôi với cô ấy. 

Có bạn gái đi cùng mỗi ngày, cuộc sống dạy kèm nhàm chán cuối cùng cũng không còn nhàm chán nữa. 

Thứ năm, bố mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt đi công tác về, tôi cũng chuyển về ký túc xá. Nhưng vừa bước vào cửa đã nghe có người gọi mình. Khi nghe thấy âm thanh, tôi nhìn sang thì thấy đó là bạn cùng phòng của tôi ở ký túc xá đối diện. Tôi tương đối thân thiết với anh ấy.

Tôi thấy anh ấy lo lắng nói: “Tối nay anh về rồi. Quản lý cuộc sống ngày hôm qua đã kiểm tra giường của anh và tìm thấy anh.”

Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn giả vờ không sao nói: “Dạo này tôi sang nhà dì, quản lý có nói gì không?” Đây là lần đầu tiên tôi lên máy bay và tôi vẫn còn hơi lạ với việc kiểm tra giường ngủ. Sau khi nghĩ lại, tôi không nghĩ đó là chuyện gì to tát.

"Tôi không nói gì cả, nhưng tôi nhất định phải báo cho giáo viên chủ nhiệm của em biết." Vương Tín cười nói: “Tôi đã nói với quản lý rằng cậu đến nhà họ hàng nên sẽ không sao đâu.”

Khi biết mình sẽ báo cho giáo viên chủ nhiệm, tôi lập tức hoảng sợ nói: “Cảm ơn Vương Tín.” Tôi lơ đãng xách chậu rửa. 

Khi tôi từ phòng tắm công cộng trở về, tôi thấy người quản lý cuộc sống đang kiểm tra. Sau khi gặp tôi, anh ấy hỏi tôi vài câu rồi đi đến ký túc xá tiếp theo. 

Những tưởng chuyện này sẽ qua đi nhưng không ngờ tôi lại bị giáo viên chủ nhiệm gọi ra khỏi lớp trong giờ đọc sách buổi sáng ngày hôm sau. 

Ban đầu, phụ huynh sẽ không được thông báo nếu họ ra ngoài vào ban đêm. Điều họ có thể làm nhất là viết một bản kiểm tra, nhưng không có cách nào. Cô giáo chủ nhiệm và mẹ là đồng nghiệp và họ ở cùng một văn phòng. Có lẽ giáo viên chủ nhiệm chỉ nhắc đến chuyện đó, thản nhiên nói: "Thầy Ninh, con trai thầy vừa mới chuyển đến ký túc xá đã dám ra ngoài vào ban đêm. Điều này không ổn." 

Chỉ một câu nói đơn giản cũng có thể đi vào lòng người mẹ.

Đúng như tôi dự đoán, trong buổi học toán đầu tiên, mẹ tôi đã nhìn tôi có điều gì đó không ổn. Tan học, mẹ gõ bàn và gọi tôi ra ngoài hành lang. 

Tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt mẹ, cúi đầu, không dám nhìn trộm khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. Trong thâm tâm tôi biết tại sao mẹ lại gọi tôi ra ngoài. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi cười khẩy, giễu cợt nói: “Này, sao mẹ không biết con có dì nhỉ?”

Khi tôi đến đây, tôi biết tôi sẽ hỏi điều này. 

Không thể phản bác, tôi chỉ biết vùi đầu như đà điểu và im lặng. 

Mẹ không giữ được câu hỏi vừa rồi. Cô dừng lại và hỏi lại: "Tối qua anh không về nhà thì đi đâu?"

Tôi im lặng, trong đầu suy nghĩ xem có lý do chính đáng nào để đến quán cà phê Internet không? 

Không, vậy thì vấn đề không chỉ là ở ngoài suốt đêm. Thế còn việc đến nhà bạn cùng lớp thì sao? 

Gia đình của Giang Nguyệt Nguyệt? 

Liệu mẹ tôi có giận không nếu biết tôi ở lại nhà bạn nữ cùng lớp?

"Nói!" Mẹ đột nhiên trở nên nghiêm khắc và giọng nói lớn. Những người không biết thì tưởng rằng giáo viên đang giảng bài cho học sinh. 

Tôi không dám giả vờ ngốc nữa, trả lời khô khốc: “Tôi không đi đâu cả.”

"Không đi đâu cả? Thế tối qua cậu ngủ ở đâu?"

"Bạn cùng lớp về rồi."

“Bạn cùng lớp nào?” Mẹ hung hăng hỏi. 

Tôi lo lắng đến mức ngẫu nhiên nói dối: “Tối hôm qua tôi đi chơi với Quách Siêu, về muộn nên không qua được cổng trường nên đến nhà anh ấy ngủ cả đêm.” Tôi thầm nghĩ, anh ơi, lần trước em cũng bị đánh với anh, lần này anh giúp em nhé! 

Mẹ tôi nheo đôi mắt nheo lại và nhìn tôi chằm chằm. Rõ ràng là cô ấy không tin lời nói dối của tôi. Cô hất cằm về phía lớp học nói: “Đi gọi Quách Siêu tới.”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng đáp: “Ồ.” Sau đó tôi bước vào lớp, nhỏ giọng nói với Quách Siêu: “Sau này mẹ tôi hỏi chuyện đó, chỉ cần nói với tôi rằng tối qua tôi ngủ ở nhà anh.”

Quách Siêu bối rối nhìn tôi, chưa kịp nói chuyện đã thấy mẹ đi tới. 

Ở hành lang ngoài cửa lớp, mẹ tôi hỏi Quách Siêu vài câu rồi bảo anh quay lại lớp học. 

“Nếu em cho anh biết em thức khuya thì chi phí sinh hoạt sẽ giảm đi một nửa.” Cuối ngày, mẹ cảnh cáo tôi và mang giày cao gót bỏ đi. 

Tôi lau mồ hôi rồi quay trở lại lớp học. 

"Này! Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tối qua cậu đi đâu mà để tôi chịu trách nhiệm? Làm tôi suýt chết, còn tưởng lần này tôi lại trượt bài kiểm tra toán nữa." Tôi vừa ngồi xuống thì Quách Siêu đã tới nói rất nhiều, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ. 

Tôi không giải thích chuyện gì đang xảy ra mà chỉ cười và chế nhạo anh ấy: “Anh đã bao giờ trượt bài kiểm tra toán chưa?”

Quách Siêu vừa nói một câu, tức giận đến hất râu trừng mắt, tức giận nói: "Tôi định nói sự thật với thầy Ninh, tôi bị oan, không có đưa cô đi chơi!"

"Đừng quấy rầy tôi, tôi sai rồi, tan học tôi sẽ đãi cậu bữa tối." Tôi nhanh chóng tóm lấy anh ấy. 

Quách Siêu hài lòng mỉm cười. Tôi lắc đầu và không nói nên lời. Tôi có thể có tương lai nào ngoài việc ăn uống không? 

…

Là một học sinh sắp bước vào năm cuối cấp 3, việc thi cử đã trở thành thói quen hàng ngày. Bài thi tôi mới làm hôm qua, hôm nay đã có kết quả. 

Sau khi tan trường vào buổi trưa, tất cả giáo viên trong văn phòng đều rời đi, còn mẹ tôi lại bỏ tôi đi. 

"Nhìn xem, kết quả không tốt bằng lần đầu!" Mẹ đập tờ giấy kiểm tra xuống bàn với vẻ mặt đáng sợ.

Tôi liếc nhìn tờ giấy kiểm tra trên bàn. Con số 77 màu đỏ tươi hiện rõ, thấp hơn 23 điểm so với lần trước. Tuy nhiên, tôi nghĩ điều này là do độ khó của các câu hỏi kiểm tra. Tôi chỉ sợ sức mạnh của mẹ không dám phản kháng, chỉ có thể tiếp tục câm lặng giả chết. 

"Làm thế nào bạn vượt qua kỳ thi? Hả?! Việc học của bạn đã đi đâu rồi?!" Mẹ tôi dùng ngón tay thon dài chọc vào điểm trên tờ giấy thi và nghiêm nghị hỏi.

Tôi tự nhủ, mình đã làm việc rất chăm chỉ nhưng tài năng của mình có hạn. Tôi không thể làm được các bài toán và tôi cũng không thể giải được ngay cả khi tôi cố gắng hết sức.

"Lần trước tôi làm khá, nhưng lần này lại trượt. Cậu học chăm chỉ không? Hả?!" Thấy tôi thờ ơ, mẹ tức giận đến mức đập bàn, chộp lấy một cuốn sách trên bàn ném về phía tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói đi! Tại sao anh lại câm?"

Tôi xoa xoa cái trán đỏ bừng vì bị góc sách va vào, nhỏ giọng nói: “Nhưng em đã vất vả rồi.” Tôi ngước nhìn mẹ và vô tình nhận thấy mảng trắng trên cổ áo sơ mi của mẹ. Tôi dừng lại một lúc rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

Dường như nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của tôi, mẹ tôi đột ngột đứng dậy, giật tờ giấy thi đập vào ngực tôi. Những đường gân nổi lên trên trán cô, cô tức giận hét lên: "Anh đã vất vả rồi sao? Sự chăm chỉ của anh chỉ được mấy điểm như vậy thôi? Công sức của anh đi đâu rồi?"

Càng nói cô càng hưng phấn. Cô đẩy mạnh tôi, giọng vội vã: “Mẹ và bố con đã làm việc vất vả để kiếm tiền cho con đi học. Còn con? Ngày nào con cũng ngủ trong lớp, chơi điện thoại sau giờ học, làm tất cả những điều tốt và làm tất cả những điều xấu. Nhìn xem bây giờ con đã trở thành như thế nào! Hả?” 

"Đây là cách cậu báo đáp tôi và bố cậu sao? Hả?!" Vừa nói, mắt mẹ tôi chợt đỏ hoe.

Tôi không biết mẹ tôi có nhớ những điều dã man tôi đã làm với bà không. Cô đưa tay lên che mặt, dùng ngón tay đưa mắt đưa lên như đang lau nước mắt. Nhìn mẹ buồn bã, lòng tôi như bị một điều gì đó giằng xé dữ dội.

"Mẹ, con..."

"Hãy tự suy nghĩ và đi ra ngoài." Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế, chỉ để lại tấm lưng mỏng manh.

Nhiều lần tôi ngần ngại không muốn nói nhưng chưa bao giờ dám nói. Khi tôi bước đến cửa, không hiểu vì lý do gì, tôi chợt quay lại và nói: “Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ”.

"Ra khỏi!" Giọng mẹ lạnh lùng, không chút ấm áp. 

Bạn không phải là một con người!

Tôi thầm chửi rủa bản thân, mở cửa rời khỏi văn phòng. 

Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ trở về ký túc xá sau khi tự học mỗi tối, đi ngủ sau khi tắm rửa, dậy sớm, ăn sáng xong vào lớp đọc sách sớm, trong lớp chăm chú lắng nghe, không ra ngoài chơi điên cuồng sau giờ học. 

Thời gian đầu, tôi vẫn là người có tinh thần phấn đấu và đầy tinh thần chiến đấu, quyết tâm học tập chăm chỉ để thay đổi ấn tượng xấu trong lòng mẹ. Tuy nhiên, chỉ trong vài ngày, tôi cảm thấy hơi chán nản. Mặc dù mẹ tôi để ý đến màn trình diễn của tôi nhưng bà chưa bao giờ coi trọng nó. 

Một tuần sau, tôi hoàn toàn trở lại trạng thái ban đầu. Tôi bối rối trong lớp, ngủ quên sau giờ học và không thể thức dậy mỗi ngày.

"Chúng ta đi vào phòng tắm." Ngay lúc anh đang bối rối, anh cảm thấy một cú vỗ nhẹ vào vai mình. Khi hắn ngẩng đầu, lại là Quách Siêu.

“Không, tôi buồn ngủ quá.” Tôi nói chiếu lệ, nằm trên bàn tiếp tục chợp mắt. Tối qua tôi say mê đọc một cuốn tiểu thuyết và vô tình thức cả đêm.

"Đi thôi, quay lại và ngủ tiếp." 

Trong trạng thái choáng váng, anh bị Quách Siêu lôi ra khỏi phòng học, rời khỏi tòa nhà giảng dạy thì anh đã hoàn toàn tỉnh táo. 

"Này, sao đột nhiên cậu lại ở đây?" Quách Siêu vừa đi vừa thản nhiên hỏi. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ muốn tôi dành nhiều thời gian cho việc học nên gia đình cho tôi ở lại."

"Thế nào? Ở khách sạn có rảnh hơn không? Nếu vậy thì tôi cũng ở khách sạn." Quách Siêu có chút hưng phấn, nghĩ rằng ở trong khách sạn quả là một chuyện thú vị. 

Tôi cười ác độc: “Chuyển vào sẽ biết.”

Nói cười, vừa vào nhà vệ sinh, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi khói nồng nặc. Hàng ngày có một nhóm học sinh hư hút thuốc lá trốn trong nhà vệ sinh. 

Tôi cau mày, hít một hơi thật sâu, cởi cúc quần và bắt đầu chảy nước, nghĩ đến việc đi tiểu nhanh sau khi đi tiểu. Khi tôi đang đi tiểu được nửa đường thì bất ngờ có một cú đẩy mạnh vào mông khiến tôi suýt ngã xuống bồn tiểu. 

Tôi! 

Tôi kéo quần lên giận dữ quay lại thì thấy sáu bảy người đang tụ tập trước mặt, miệng ngậm điếu thuốc và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Khi nhìn thấy người đàn ông cao lớn dễ thấy nhất, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra anh ta, hiểu ngay rằng anh ta chính là nhóm người đã xảy ra xung đột trong nhà vệ sinh lần trước. 

Chính vì Quách Siêu mà xảy ra xung đột. 

Vâng, còn những người khác thì sao? 

Tôi liếc nhìn xung quanh thì thấy anh ta đang co ro trong góc, hai má sưng tấy đỏ bừng, rõ ràng là bị tát, trên người có vài vết hằn. 

Tôi nắm chặt tay, chịu đựng sự phẫn nộ trong lòng, cố nở một nụ cười cứng ngắc: "Anh, sao vậy?"

MMP, một anh hùng không bao giờ chịu tổn thất ngay lập tức. 

Sự trả thù của một quý ông không bao giờ là quá muộn. 

Tôi luôn tự nhủ trong lòng rằng hiện tại hãy chịu đựng và sau này sẽ quan tâm đến chúng khi có cơ hội. 

"Lần trước chúng ta bị trừng phạt là vì ngươi, ngươi nghĩ chuyện gì đã xảy ra?" Chàng trai cao lớn thổi ra một vòng khói và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

MLGB! Giả vờ là mẹ của bạn! Giả vờ! 

Trong lòng tôi chửi rủa mấy lần nhưng trên mặt lại không hề tỏ ra bất mãn. Tôi cười nhẹ nói: “Lần trước thật sự tôi không cố ý nên chưa bao giờ nghĩ đến việc kiện thầy.”

"Vậy thì ai kiện anh ta? Anh ta?" Người đàn ông cao lớn chỉ vào Quách Siêu và nhổ nước bọt vào anh ta. 

Tôi liếc nhìn Quách Siêu, thấy anh ta nhún vai, trong lòng nói: đồ hèn nhát. 

"Không, không, tôi vô tình bị giáo viên va vào nên..."

"Vậy ngươi nói với giáo viên sao? Nghe nói mẹ ngươi vẫn là giáo viên? Có mẹ là giáo viên thì tuyệt vời đến mức nào? Ngươi bị liệt rồi." Vừa nói, người đàn ông cao lớn bất ngờ đá tôi, những người khác nhìn thấy tình hình và sẵn sàng ra tay. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cố gắng hết sức thì có vài người từ bên ngoài nhà vệ sinh bước vào, dẫn đầu là một người tôi quen. Vừa nghe Lý Sơn hét lớn: "Ngươi làm gì vậy!"

"Anh Sơn?" Người đàn ông cao lớn đối mặt với Lý Sơn, khí chất kiêu ngạo và độc đoán đột nhiên biến mất, vẻ mặt khiêm tốn. 

Khi Lý Sơn đến gần, một nhóm người nhanh chóng tránh ra. Anh ấy nhìn dấu chân trên quần tôi và hỏi: “Em ổn chứ?”

Tôi cười khổ lắc đầu: “Không sao đâu.”

Đột nhiên, Lý Sơn tóm lấy người đàn ông cao lớn trước mặt, nâng cằm về phía hắn: “Tát lại hắn?”

Tôi chợt có chút bối rối.

“Tôi trả tiền cho anh thì thế nào?” Lý Sơn nhìn tôi hỏi.

Tôi vẫn không trả lời. 

"Nứt!" 

"Nứt!"

Một giây tiếp theo, có hai cái tát lớn, suýt chút nữa hất văng người đàn ông cao lớn ngã xuống đất. 

"Bạn có thấy nhẹ nhõm không?"

Tôi vội vàng gật đầu: “Ừ.”

"Biến đi." Lý Sơn vừa dứt lời, đám người gầm thét bỏ chạy. 

Lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng nói lời cảm ơn Lý Sơn: “Anh Shan, cảm ơn anh, nếu không hôm nay tôi đã bị đánh rồi.”

"Không sao đâu, chúng ta đều ở cùng ký túc xá." Lý Sơn vẫy tay đưa cho tôi điếu thuốc. 

Tôi định nói rằng tôi không hút thuốc, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn hút. Tôi đưa điếu thuốc vào miệng, cầm lấy chiếc bật lửa anh đưa cho tôi và châm lửa. Tôi bắt chước anh ấy nuốt khói một cách đàng hoàng. Tôi nghẹn ngào và muốn ho nhưng tôi đã kìm lại. 

“Tại sao cậu lại mâu thuẫn với anh ta?”

Tôi liếc nhìn Quách Siêu đang đi tới. Tôi cảm thấy vô cùng chán nản và nói: "Chết tiệt, chuyện này xảy ra là do lần trước..."

Tôi cùng Lý Sơn nói chuyện vài câu, thấy lớp học sắp bắt đầu, tôi lại cảm ơn anh ấy rồi vội vàng cùng Quách Siêu về phòng học. 

Buổi trưa tan trường, Quách Siêu muốn mời tôi đến KFC để bày tỏ lòng biết ơn nhưng tôi không đi. Trên thực tế, ý tưởng thực sự của tôi là tôi không muốn dính líu quá nhiều đến anh ấy. 

Từ tiểu học đến năm thứ hai trung học, tôi chưa bao giờ gặp phải bạo lực trong khuôn viên trường, nhưng kể từ khi kết bạn với Quách Siêu, hai lần đánh nhau đều do anh ta gây ra. Tôi thực sự không muốn thỉnh thoảng gặp rắc rối vì rắc rối nhỏ của anh ấy. 

Buổi tối trở lại ký túc xá, tôi nhìn thấy Lý Sơn đang thở hổn hển ở bên giường. Tôi bước tới chào anh: “Anh Shan, lớp ôn tập của anh còn rất sớm để tự học.”

"Tối nay không có giáo viên nên tôi về sớm." Lý Thường mỉm cười đưa cho tôi điếu thuốc. 

Tôi cười khổ, vội đẩy nó lại, thành thật nói: "Anh Shan, hãy quên đi. Tôi không biết hút thuốc, hút thuốc thật lãng phí."

"Chỉ là một điếu thuốc thôi." Lý Sơn nhất quyết đưa điếu thuốc cho tôi, giọng già nua nói: “Một người đàn ông không biết hút thuốc thì làm sao có thể làm được việc này?”

Tôi cười ngốc nghếch, miễn cưỡng nhận lấy, rồi mượn bật lửa châm lửa, thầm phàn nàn với anh: Em còn trẻ, giả vờ trưởng thành nhưng thực ra em còn rất trẻ. 

Khi tôi đang châm thuốc, các bạn cùng phòng của tôi cũng lần lượt đi học về. Lý Thường ném hộp thuốc lá lên giường, nói: “Ai muốn hút có thể tự mình hút.” Mọi người đều không lịch sự, sau khi châm thuốc xong, họ tụ tập lại và bắt đầu trò chuyện. 

Tôi cũng ngồi xung quanh họ, tay hút thuốc, khoe khoang và đánh đòn. 

Trên thực tế, khi mới chuyển đến ký túc xá, tôi đã nhìn thấy khí chất của Lý Sơn và nghĩ anh ấy là một người kiêu ngạo và độc đoán. Tuy nhiên, ở cùng anh ấy nhiều ngày, tôi thấy anh ấy vẫn là một người tốt. Anh ấy là kiểu người rộng lượng, có chút chung thủy và có thể vui vẻ với mọi người. 

Một khi bạn đã quen với việc đó thì việc sống trong ký túc xá thực sự khá tốt. Ít nhất cũng có một nhóm người ngày nào cũng gây rắc rối và chơi đùa với bạn. 

Chẳng mấy chốc, cuối tuần lại đến. Là học sinh cuối cấp trung học, có được một ngày nghỉ đã là một điều mãn nguyện rồi. 

Tối thứ bảy tự học xong, tôi chạy về ký túc xá, thu dọn vài bộ quần áo để thay rồi rời trường với cặp sách trên lưng. 

Tôi bắt taxi ở cổng trường và đến cổng cộng đồng. 

Hôm nay về nhà, tôi không nói trước với mẹ. Đó chỉ là một sự ngẫu hứng và một chút may mắn. Ngày xưa, vào trưa thứ Bảy, mẹ sẽ đưa tiền sinh hoạt cho tuần sau để tôi về nhà gánh. Thực ra, nói thẳng ra là cô ấy không muốn tôi về nhà. 

Nhưng nó đã không xảy ra trong tuần này. Mẹ hình như quên mất nên tôi phải về nhà lấy một mình. 

Sau khi phấn khích suốt chặng đường, cuối cùng tôi cũng đến được cửa nhà mình. Khi ra khỏi thang máy, tôi vỗ nhẹ vào ngực, hít một hơi thật sâu rồi đưa tay gõ cửa. 

"Nhấp chuột!"

Cửa được mở từ bên trong, bố tôi ngạc nhiên nhìn tôi: "Con trai? Sao bây giờ con mới về?" Nói xong, bố tôi nhanh chóng đẩy cửa ra, cầm cặp sách trên tay tôi, cười nói: “Con muốn về thì đừng nói gì, để mẹ con lái xe đến đón con”.

Sao tôi dám? Anh vội vàng lắc đầu: “Không, không, tôi bắt taxi về.” 

"Chồng, ai vậy? Đêm khuya rồi." Mẹ tôi khoác chiếc áo choàng tắm dạng ống màu trắng vừa bước ra khỏi phòng tắm vừa lau tóc bằng khăn. Khoảnh khắc nhìn thấy tôi, cô ấy đã choáng váng. "Sao cậu lại về nhà?" Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi.

Giọng điệu lạnh lùng, như thể tôi không phải là thành viên của gia đình này mà là một người xa lạ hoặc một người không nên có mặt ở đây. 

“Tôi…” anh lắp bắp, có chút ủy khuất thì thầm: “Anh còn chưa đưa tiền sinh hoạt cho tôi.” 

"Ồ, lúc đó tôi bận quá quên mất." Mẹ cau mày, rồi lấy từ trong túi ra một xấp giấy bạc mỏng màu đỏ và đặt chúng lên bàn cà phê. “Đây là chi phí sinh hoạt cho việc học bù vào tháng sau của em, em không cần phải chạy về nhà đâu.”

"Ồ." Tôi thấp giọng đáp, trong lòng biết thực ra mẹ không muốn tôi về nhà chút nào, cả ngày bà cũng sẽ không vui.

Đúng vậy, tôi đã làm một việc còn tệ hơn cả súc vật với mẹ tôi, vậy mà tôi vẫn muốn mẹ cho tôi ở nhà? 

Hơn nữa, bố tôi thường xuyên đi trực nên tôi và mẹ ở nhà một mình nên chắc chắn mẹ rất lo lắng cho tôi. 

"Nếu không có việc gì thì về sớm đi, đừng đợi cổng trường đóng lại không vào được." Tôi vừa định thay một đôi dép lê thì nghe thấy mẹ lạnh lùng nói.

Trái tim tôi trở nên lạnh giá. Mẹ tôi không muốn tôi ở nhà cả đêm. 

Bố cau mày nói: "Buổi tối không an toàn. Hơn nữa, con trai tôi đã mấy tuần chưa về. Sau một ngày nghỉ cuối tuần dài, ngày mai hãy để nó quay lại trường học." Lời của bố đã cho tôi hy vọng ở lại. Tôi háo hức nhìn mẹ, hy vọng mẹ sẽ thay đổi quyết định. 

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Tối thứ bảy ở ký túc xá sẽ kiểm tra giường, con đã xin phép quản trị viên cuộc sống chưa?”

Tôi gật đầu nhanh chóng: "Xin vui lòng."

Mẹ nói “Ừ” rồi quay về phòng ngủ mà không nói thêm gì. 

Nếu bạn không đồng ý hoặc phản đối, đó là sự ưng thuận. 

Mẹ tôi có đồng ý cho tôi sống ở nhà không? 

Tôi cảm thấy trong lòng có chút phấn khởi, nhờ những lời nói hào phóng của bố. 

“Tắm rửa rồi đi ngủ sớm đi. Các em đều là học sinh cuối cấp, cuối tuần không thể rảnh rỗi được.”

"Con hiểu rồi, bố."

"Vâng." Bố ngáp dài rồi quay lại phòng ngủ. 

Vui vẻ tắm nước nóng, tôi trở về phòng ngủ, nằm trên chiếc giường lớn mềm mại thoải mái, trong lòng hét lên: Ở nhà vẫn sướng! 

Nếu mẹ cho phép tôi chuyển về nhà, tôi sẽ quay lại ngay mà không ngần ngại. 

Nhưng xét tình hình tối nay, thái độ lạnh lùng của mẹ tôi rõ ràng là không thể. 

Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp phòng, tắt đèn và đi ngủ. 

Nằm trên giường ngơ ngác nhìn bầu trời, tôi chỉ có thể nghĩ đến hình ảnh vừa rồi của mẹ tôi, mặc áo choàng tắm dạng ống màu trắng, khe hở mờ nhạt dưới xương quai xanh thanh tú, dưới áo choàng tắm là bắp chân trắng nõn, trong suốt như ngọc. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, những sự việc sa đọa sáng hôm đó hiện lên trong tâm trí tôi như những cảnh trong một bộ phim. 

Tiếng rên rỉ say sưa của mẹ khiến xương cốt tôi tê dại. 

Ngay khi tôi nhớ lại, thứ trong quần lót của tôi trở nên cương cứng không thể kiểm soát được. 

Tôi nhìn cánh cửa tối om, không biết bây giờ mẹ đã ngủ chưa. Từ lúc bước vào nhà, trái tim bé nhỏ của tôi cứ đập rộn ràng, không biết liệu mình có đang mong chờ điều gì đó xảy ra với mẹ hay không. 

Tôi thức đến hơn mười hai giờ tối, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi ra khỏi giường mặc một chiếc quần lót và rón rén đi ra cửa. 

"Két ~" Có một âm thanh nhỏ vang lên, tôi mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ. 

Phòng khách tối đen, dưới ánh trăng mờ ảo, tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ, nằm sát khe cửa nghe lén nửa phút. Không có chuyển động nào cả nên tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm và bắt đầu tìm đôi tất nguyên bản của mẹ. 

Trong phòng tắm tối tăm, tôi chỉ có thể mò mẫm xung quanh theo cảm xúc của mình. Cuối cùng, tôi tìm thấy một chiếc quần mịn và lạnh trong máy giặt. Khi cảm nhận và ngửi thấy mùi quen thuộc, tôi nhận ra ngay rằng đây là đôi tất của mẹ tôi vừa mới thay. 

Tôi hưng phấn dựa vào tường, đeo chiếc tất lên mặt, tham lam hít một hơi thật sâu. 

Mùi cơ thể của mẹ rất độc đáo, ngay cả chiếc tất cũng toát ra mùi thơm thoang thoảng, mùi chỉ thuộc về phụ nữ trưởng thành và có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng đàn ông. 

Tôi đã bị ám ảnh bởi những chiếc tất của mẹ tôi từ rất lâu rồi, và bây giờ khi đã có được chúng, tôi không chút do dự xỏ đôi tất vào con cặc của mình và bắt đầu thực hiện. 

Chiếc tất lạnh quấn quanh con cặc cứng ngắc, quy đầu cứ cọ xát vào háng của chiếc tất mịn màng. Trong đầu tôi hình dung mẹ tôi đi tất đen, đôi chân thon dài khép sát, nằm trước bồn rửa, bĩu đôi môi đầy đặn. Tôi đứng đằng sau cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Chỉ trong bảy hoặc tám phút, cảm giác muốn xuất tinh đột nhiên xâm chiếm tôi. Không dừng lại, tôi nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình hai lần và xuất ra một lượng lớn tinh dịch trên tất của mẹ tôi. 

Tôi hít một hơi thật nặng rồi đặt đôi tất lên trên máy giặt. Sự cám dỗ và kích thích của mẹ đối với tôi vẫn rất mạnh mẽ, nhất là sau khi ở trường hơn nửa tháng, tôi không hề có sức phản kháng trước đôi tất của mẹ. 

Nhìn những chiếc tất trong máy giặt, mặc dù trời tối đến mức không thể nhìn thấy tinh dịch trên đó nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng chúng hẳn phải dính đầy trên tất. Tôi mới xuất tinh hơn chục lần và có cảm giác như mình đã xuất tinh nhiều hơn trước. 

Làm thế nào để làm điều này? 

Quên nó đi, quay lại máy giặt thôi. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã biết những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi rồi. Kể cả khi mẹ tôi có phát hiện ra thì cũng chẳng đáng kể gì so với việc bị tôi lén lút “cưỡng hiếp”. 

Tôi đã phạm một tội ác ghê tởm, có thêm một vài lỗi nhỏ cũng không sao. 

Bỏ đôi tất lại vào máy giặt, tôi cúi xuống ngửi lần nữa. Mùi tinh dịch tanh nồng bay khắp sàn nhà. Tôi lại nhét tất xuống. Mặc dù tôi không quan tâm liệu mình có bị phát hiện hay không nhưng tôi không thể làm điều đó một cách trắng trợn. 

Sau khi dọn dẹp hiện trường xong, tôi lẻn vào phòng ngủ.

Tôi ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. Ngày hôm sau tôi thức dậy đã hơn chín giờ sáng. Khi tôi ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, mẹ cô quay đầu lại nhìn rồi quay lại nhìn xuống điện thoại. 

Tôi muốn chào mẹ và nói "chào buổi sáng", nhưng thái độ của mẹ khiến tôi phải dừng lại. Tôi bước vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi cẩn thận hơn, nhìn quần áo bẩn trong máy giặt và phát hiện chúng đã biến mất. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy rất nhiều quần áo treo trên ban công.

Hôm nay là cuối tuần, mẹ tôi cũng được nghỉ ngơi. Cô ấy mặc một bộ lễ phục ở nhà màu vàng nhạt, mái tóc dài được buộc sau đầu, vài sợi tóc xõa xuống thái dương, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon thả. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô được đánh phấn nhẹ. Cô đang ngồi trên ghế sô pha, yên tĩnh và tao nhã, không có vẻ lạnh lùng cổ hủ của giáo viên mà tràn đầy khí chất của một bà nội trợ. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, lòng cảm thấy khó chịu. Tôi không biết mẹ tôi có để ý thấy tinh dịch trên tất không. Tôi lo lắng ngồi xuống, nhìn bữa sáng còn trên bàn, trong đó có một phần cháo trắng, hai chiếc bánh bao hấp và một chồng dưa chua. Tôi đoán đó là bữa sáng còn lại đặc biệt dành cho tôi.

Tôi liếc nhìn mẹ và thấy bà phớt lờ tôi. Tôi lặng lẽ gắp một chiếc bánh bao ăn rồi uống một bát cháo trắng kèm dưa chua. Lau miệng xong, tôi lại ngước nhìn mẹ nhưng mẹ vẫn phớt lờ tôi. Tôi lúng túng đứng dậy và chuẩn bị quay vào nhà.

"Ăn xong chưa? Hãy về trường sớm nhé." Mẹ nhìn tôi và bình tĩnh nói.

Tôi dừng lại và thì thầm, "Ồ." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi mẹ nhắc đến, tôi vẫn cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Khi nhìn thấy bữa sáng được chuẩn bị sẵn cho mình trên bàn, có lần tôi đã tưởng tượng rằng mình có thể có cơ hội ở lại. Nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Vào phòng, tôi thu dọn đồ đạc ngắn gọn, đưa mắt nhìn hoài niệm thêm vài cái rồi xách cặp đi ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ đang ngồi trên sofa, vẫn cúi đầu nhìn điện thoại, không để ý đến tôi. 

Tôi chợt cảm thấy buồn bã không thể giải thích được, như thể mình vừa đánh mất thứ gì đó. 

Tôi nhớ trước đây mẹ tôi không như vậy. Trước đây dù tôi ra ngoài chơi hay xuống nhà mua đồ, mẹ cũng sẽ quan tâm đến tôi một cách thờ ơ. Ít nhất, cô ấy sẽ nói: Hãy về sớm để ăn tối nhé. 

Nhưng bây giờ mẹ đã đối xử với tôi như một người minh bạch rồi phải không? 

Nhưng tại sao lại chuẩn bị bữa sáng cho tôi nữa? 

Tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Tôi chậm rãi bước đến cửa, thay giày và định đi ra ngoài nhưng tôi vẫn không muốn bỏ cuộc. Tôi quay lại, nhìn mẹ vẫn đang chăm chú nhìn điện thoại, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con đi à?”

Mẹ cũng không ngẩng đầu lên: “Ừ.”

Tôi ngập ngừng nhìn mẹ, cảm thấy trong lòng như sợi dây gai xoắn lại. Do dự hồi lâu, tôi lấy hết dũng khí, do dự: “Mẹ, thế… sao mẹ không chở con đến trường?” Nói xong tôi đứng bất an và cảm thấy sợ hãi.

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ có thể nói đã đến điểm đóng băng. Có phải bây giờ tôi quá tự phụ rồi không? 

Hay tự cho mình là đúng? 

Dựa vào tình thương của mẹ dành cho mình, tôi đã làm điều phản bội mẹ, nhưng giờ tôi muốn biết vị trí của mình trong trái tim mẹ. Tôi quá ngây thơ. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã hối hận về lời vừa nói và nhanh chóng nói: “Con có thể tự đi taxi.” Nói xong tôi lập tức quay người lại. 

“Đợi tôi thay quần áo đã.” Lúc này mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên nói. 

Câu trả lời khiến tôi ngạc nhiên như một luồng gió mới. 

Tôi giống như một con ong nhỏ vừa ăn được kẹo. Tôi thấy vui nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Tôi gật đầu như một chú cún con và nhìn mẹ háo hức bước vào phòng ngủ. 

Tôi đợi mãi ở cửa, thỉnh thoảng lại liếc nhìn cửa phòng ngủ. Đã năm phút trôi qua nhưng mẹ tôi vẫn chưa ra. Đang lúc tôi đang bồn chồn lo lắng, tưởng mẹ sẽ hối hận thì cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi vô thức quay về phía cửa, nhưng mắt tôi cứ nhìn mẹ. Mẹ tôi thay bộ vest đen, sơ mi trắng và quần tây. Ngoại trừ cổ và xương đòn bên dưới, không có vùng da nào lộ ra trên cơ thể cô. Khuôn mặt thanh tú của cô không hề trang điểm nhưng trông lạnh lùng và quyến rũ, trông cô như một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc. 

Mẹ liếc nhìn tôi, xỏ vào một đôi giày cao gót mũi nhọn, đứng dậy nhẹ nhàng nói: “Đi thôi.”

Tôi gật đầu nhanh như gà mổ thóc, mở cửa đứng sang một bên. Mẹ tôi không khách sáo, bước ra ngoài với vẻ mặt bình tĩnh. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi nhanh chóng đi theo và bước vào thang máy. Tôi tựa lưng vào tường và đứng cạnh mẹ. 

Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi cúi đầu hít một hơi thật sâu, tôi biết đó là mùi của mẹ. Nó rất quen thuộc. 

Suốt chặng đường đều có sự im lặng. Khi ra khỏi thang máy, tôi theo bước chân mẹ và ngồi vào ghế phụ. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Mẹ đang tập trung lái xe, còn tôi nghiêng đầu lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ xe mà lòng không yên. 

Đây là cơ hội để nói chuyện riêng với mẹ tôi và tôi không muốn bỏ lỡ. Thiếu nó đồng nghĩa với việc mối quan hệ với mẹ tôi sẽ tiếp tục lạnh nhạt và không thể cải thiện. 

Tôi cũng hiểu rằng những gì tôi đã làm với mẹ, dù có đánh mắng tôi vạn lần cũng không rửa sạch được tội lỗi của tôi, nhưng tôi vẫn không nỡ tiếp tục như vậy. 

Từ khi chuyển vào ký túc xá, tôi luôn nghĩ về mẹ. Tuy nhiên, do hoàn cảnh và thực tế, tôi chỉ có thể chôn sâu suy nghĩ trong lòng và hơn một lần tự cảnh cáo mình rằng bạn đã làm tổn thương mẹ tôi và không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân, và tôi tiếp tục phát triển những xúc tu của những tư tưởng tà ác của mẹ tôi. 

Anh cẩn thận nhìn mẹ bằng khóe mắt, khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng, anh nuốt lại lời nói sắp thốt ra khỏi môi, không biết nên nói thế nào. 

"Anh muốn nói gì? Anh có muốn thú nhận chuyện tối qua không?" Mẹ nhìn về phía trước, chợt liếc nhìn tôi, mỉa mai nhận xét, rồi lạnh lùng nói: “Con sẽ không bao giờ thay đổi bản tính”.

Tim tôi đập thình thịch và mặt tôi tái nhợt. Thì ra mẹ tôi đã phát hiện ra chuyện tối qua. Tôi nên làm gì? 

Đây là phản ứng đầu tiên trong tâm trí tôi. 

“Mẹ, con…” Tôi lắp bắp hồi lâu, cuối cùng cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ, con sai rồi.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ chế nhạo tôi nhận lỗi, sau đó lắc đầu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trước, vẻ mặt cô đơn: “Là lỗi của mẹ, lẽ ra mẹ không nên sinh ra con, nếu không mẹ đã không gặp phải những phiền toái này.”

Những lời tủi thân, tủi thân của mẹ tôi nghe đầy bất bình, ngay lập tức đánh trúng tâm lý phòng thủ của tôi. Tôi nắm chặt tay, cắn môi dưới và tự trách mình: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ. Con thực sự có lỗi với mẹ. Cứ đánh con và mắng con đi."

Mẹ tôi hình như không nghe thấy tôi nói gì. Cô nhếch môi khinh thường, giễu cợt nói: "Anh nghĩ sao? Tôi nuôi anh còn nhỏ, đạo đức cơ bản nhất cũng không dạy cho anh, tôi vẫn là giáo viên, anh thật sự là một kẻ thất bại."

Mẹ bực bội thở dài, như nhớ ra điều gì, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc, hai tay nắm vô lăng, những ngón tay thon dài trắng bệch.

Vâng, thật là một mối quan hệ mẹ con trớ trêu. Trong khi mẹ tôi đang chế giễu sự thất bại trong vai trò làm mẹ của bà, bà cũng thể hiện sự thất vọng tột độ đối với tôi. 

Nhìn mẹ buồn bã nhưng cố giấu đi, tôi thực sự muốn quyết định và không còn nghĩ đến mẹ nữa, nhưng trong lòng tôi luôn mang trong mình một ảo tưởng mơ hồ. Tôi hiểu đúng sai nhưng vẫn bám víu vào đó như cọng rơm cứu mạng. Đó là một sự mâu thuẫn và đấu tranh không thể so sánh được. 

Trong xe rơi vào bầu không khí yên tĩnh. Tôi nghiến răng và nghĩ về điều đó. Một lúc lâu sau, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và dường như đã hiểu ra.

Tôi chân thành nhìn mẹ: “Mẹ, từ nay về sau con sẽ luôn ở ký túc xá, con sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa”.

Mẹ tôi nghe vậy, ngạc nhiên nhìn tôi và nhìn tôi hai lần, như để đánh giá độ tin cậy trong lời nói của tôi. Dừng một chút, mẹ tôi cười lạnh: “Vậy thì tốt nhất. Lần sau mẹ sẽ coi con như con trai của mình.” 

Bạn không nhận ra con trai tôi sao? Tôi lo lắng: “Mẹ ơi, con nghiêm túc đấy.”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt rực cháy: “Mẹ cũng nghiêm túc đấy.”

Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng quay đi, nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Ánh mắt mẹ như muốn ăn thịt tôi. Thật là lừa gạt.

Giây tiếp theo, tôi nhìn về phía trước và vô thức hét lên: "Mẹ ơi, con sắp đánh ai đó!"

"Két...!" Với tiếng phanh gấp, chiếc xe lao đi được một đoạn ngắn rồi đột ngột dừng lại. 

Thấy mình cách người đi bộ chưa đầy năm centimet, tôi hít một hơi thật sâu, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Cô quay lại nhìn mẹ mình lần nữa, với vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh, như thể đang kiểm soát, nhưng mồ hôi lạnh trên trán đã khiến cô bỏ cuộc. 

"Mẹ?" Tôi thận trọng hét lên và chỉ vào người đi bộ đang giận dữ ở phía trước xe. 

"Bạn đang hét lên điều gì? Bạn có hào hứng với việc va vào ai đó không?" Mẹ nhìn nghiêng nhìn tôi, mắt mở to, nghiến răng nghiến lợi như thể đó là lỗi của tôi. 

Tôi ngơ ngác chớp mắt, nhất thời không nói nên lời trước lời quở trách của mẹ. Sau khi nhìn nhau vài giây, tôi quay sang một bên nhỏ giọng nói: “Là lỗi của anh không nhìn đường, cũng không phải lỗi của tôi”.

"Nói lại lần nữa?"

“Mẹ, mẹ đừng ép con nữa, mẹ nên nghĩ cách giải thích với con thế nào đi.” Tôi cong môi và hất cằm về phía sau mẹ.

“Anh còn cần dạy tôi nữa không?!” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội, quay lại nhìn người đàn ông với vẻ mặt hung dữ đang vỗ nhẹ vào cửa sổ ô tô, cau mày, sau đó tháo dây an toàn và đẩy cửa xe mở ra. 

Thấy mẹ bước xuống xe, người đàn ông ngừng đập cửa kính xe, lùi lại và trừng mắt nhìn mẹ. 

Tôi ngồi trong xe liếc nhìn người đàn ông có khuôn mặt bằng xương bằng thịt. Anh ấy trông rất cơ bắp nhưng tôi lại thờ ơ với điều này. Sau đó tôi chuyển sự chú ý sang người phụ nữ mang thai cách anh ta vài bước. Mặc dù có bụng to nhưng đường nét khuôn mặt thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp đã đánh dấu cô là một mỹ nhân. Vóc dáng của cô ấy không tệ, nhưng bụng cô ấy hơi đầy đặn. 

Tôi mím môi không khỏi thở dài: Đàn ông tốt không có vợ tốt, đàn ông xấu cưới gái điếm. 

Tuy nhiên, hoa có đẹp đến đâu thì vẫn phải thua mẹ, không, hơn một con.

Tôi cong môi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Bộ đồ rộng thùng thình không che được đường cong của mẹ. Lòng tôi nóng bừng, tôi lại nghĩ đến cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ sáng hôm đó, mông mẹ run lên khi tôi đánh mẹ.

"Bùm." Có một cú va chạm bất ngờ, mẹ tôi loạng choạng và bị đẩy lên xe. May mắn thay, mẹ tôi đã nắm tay cô ấy, nếu không cô ấy sẽ bị ngã.

Nhìn thấy điều này, tôi ngay lập tức trở nên tức giận. Một cơn giận dữ bùng lên trong đầu tôi. Tôi quả quyết mở cửa xe rồi nhảy ra khỏi xe. Tôi sải bước đến gần người đàn ông đó với vẻ đe dọa. Trước khi anh ta kịp phản ứng, tôi đã đá anh ta một cú thật mạnh. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh còn dám chạm vào mẹ tôi nữa à?”

Người đàn ông lùi lại một bước và ngay lập tức nhận ra tôi là con trai của người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trước mặt. Anh ta ngay lập tức nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội.

"Bố!" Tôi chưa kịp phản ứng thì những ngôi sao chợt hiện lên trong mắt tôi, tôi loạng choạng ngã vào vòng tay mẹ. 

Ngay sau đó, mặt anh nóng bừng vì đau đớn.

"Địt mẹ mày!" Tôi hét lên tinh hoa của văn hóa Trung Hoa. Bỏ qua sự lôi kéo của mẹ, tôi lao thẳng vào người đàn ông hung dữ trước mặt, trông như một kẻ điên. 

Người đàn ông trước mặt tôi có vẻ bị sốc, nhưng sự khác biệt về vóc dáng là rất lớn. Trước khi tôi kịp vung nắm đấm, tôi đã bị đá trở lại vào vòng tay của mẹ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi muốn lao vào lần nữa nhưng mẹ đã vòng tay ôm lấy tôi và ôm thật chặt vào lòng. “Anh vẫn còn nghị lực phải không?” Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi.

Ngay khi nghe điều này, tôi cảm thấy đau lòng. Tôi cảm thấy mình chỉ đang can thiệp vào công việc riêng của mình. Sau đó tôi cảm thấy đau rát trên mặt. Tôi lại càng cảm thấy đau lòng hơn. Tôi mím môi, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay mẹ rồi tức giận quay mặt sang một bên. 

Người đàn ông bị vợ đang mang thai chặn lại và dừng lại khi thấy lực lượng cảnh sát giao thông đang tuần tra đến gần. 

…

Một giờ sau, tôi ngồi ở ghế hành khách như một người lính bại trận, không còn chút sức lực nào.

Nhưng mẹ tôi có vẻ tâm tình rất tốt, vẫn nhàn nhã trêu chọc tôi: "Vừa rồi con không phải rất dũng cảm sao? Bây giờ lại xảy ra chuyện gì?"

Tôi cong môi, trầm giọng nói: “Không phải anh nói đó là lòng dũng cảm của một người đàn ông bình thường sao?”

“Người tốt không phải chịu hậu quả của cuộc đời mình, bạn hiểu không?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nghiêm nghị nói: “Hơn nữa, nếu con có vấn đề gì thì có thể đến cảnh sát. Con phải dựa vào pháp luật để bảo vệ mình và trang bị kiến ​​thức cho mình. Con đọc cuốn sách này một cách vô ích à?”

“Tch~” Tôi khịt mũi và lẩm bẩm không thành tiếng: “Đó chỉ là lời nói dối. Nếu tôi không… nếu tôi không hành động kịp thời, trước khi cảnh sát đến, tôi sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra.”

“Ai bảo cậu lao tới và đá ai đó?”

“Không phải là do anh ta đẩy cậu trước sao?”

Mẹ tôi bất lực đưa tay lên trán, xoa xoa lông mày, thuyết phục: “Đó là vì anh ấy vô lý. Anh ấy dắt người vợ đang mang bầu vượt đèn đỏ mà còn nói có lý. Nhưng chúng ta không thể vô lý phải không? Đây là xã hội pháp trị, chúng ta không thể học cách đánh nhau”.

Tôi rên rỉ không trả lời, thầm nghĩ sau hai trận đánh nhau ở trường cũng khá hữu ích. Ít nhất tôi không hề sợ hãi khi đối mặt với người đàn ông vạm vỡ vừa rồi, và tôi đã dũng cảm bảo vệ mẹ mình, mặc dù tôi có chút bị thương.

Nhưng với sự thay đổi thái độ của mẹ đối với tôi hiện nay, tôi nghĩ mọi thứ đều đáng giá. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu vừa rồi tôi dũng cảm hơn và bị thương nặng hơn thì có lẽ mẹ sẽ để tôi đi ngủ. 

"Tôi đang nói chuyện với cậu đấy, cậu có nghe thấy không?" Mẹ buông tay ra, vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi lại trừng mắt nhìn tôi.

Giấc mơ đẹp đẽ của tôi bị gián đoạn. Tôi cong môi nói chiếu lệ: “Tôi nghe rồi, tôi hứa sau này quân tử chỉ nói mà không làm.”

Mẹ lại trợn mắt mắng: “Đạo đức.” 

Tôi nhếch khóe miệng nhưng lại cảm thấy hạnh phúc. Cảm giác bị mẹ mắng thật sướng.

…

Mối quan hệ với mẹ tôi đã được cải thiện. Tưởng rằng việc đó sẽ rất khó khăn nhưng không ngờ nó lại dễ dàng đến thế. Thành thật mà nói, tôi thực sự phải cảm ơn anh cả. Nếu ông không cho tôi cơ hội, tôi không biết mình sẽ làm gì để thay đổi thái độ của mẹ đối với tôi. 

Tâm trạng của tôi được cải thiện, và những vành đai xanh tôi đi qua dọc đường đột nhiên có cảm giác như một khung cảnh.

"Được rồi, chúng ta hãy đi tới cửa và xuống xe." Xe dừng bên đường trước cổng trường. Mẹ ném cặp sách vào tay tôi, giọng điệu không chút nghi ngờ, khuôn mặt lại trở về vẻ thờ ơ. 

Tôi liếc nhìn mẹ và lẩm bẩm trong lòng, vừa rồi con vẫn ổn, sao có thể nói là con đã hết yêu dễ dàng như vậy.

Tôi không gây sự với cô ấy.

Đó phải là một thói quen được hình thành trong nghề. Là một giáo viên ưu tú, đặc biệt là người dạy toán, người ta phải luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng. Ừm, đúng vậy, chính là nó. Anh tự an ủi mình trong lòng và thì thầm: “Mẹ ơi, vậy con đi à?”

"Vâng."

Vừa mở cửa xe, tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên quay lại hỏi: “Mẹ ơi, tiền của con đâu?”

Mẹ quay lại nhìn tôi, cau mày: “Tiền gì? Mẹ không đưa tiền sinh hoạt cho con à?”

"Bạn đã cho tôi chi phí sinh hoạt, ý tôi là tiền." 

“Tiền nào?” Mẹ ngơ ngác hỏi.

Tôi không biết mẹ tôi cố tình giả vờ bối rối hay thực sự không hiểu. Tôi phải xua tay, làm hai động tác rồi nhìn mẹ đầy mong đợi: “Chỉ là số tiền con vừa kiếm được mà thôi”.

"Ồ." Mẹ có vẻ như hiểu ngay lập tức. Cô lấy ra một xấp tiền từ trong túi ở ghế sau, hất cằm: "Đây, đây, nhưng anh định làm gì với 5.000 nhân dân tệ này?"

Tôi chớp mắt và nói: “Tôi không làm gì cả”. Nhưng tôi đã bị đánh bại và kiếm được điều này nhờ làm việc chăm chỉ, phải không? 

Tôi thêm vào trong tâm trí. 

"Anh không làm gì vậy? Vậy tôi cất nó đi cho anh trước." Sau đó mẹ lại bỏ tiền vào túi.

"Ừm..." Đột nhiên trên đầu tôi có những đường đen. Mẹ tôi rõ ràng không muốn đưa nó cho tôi, bà vẫn giả vờ như không có chuyện gì. 

tôi...

"Xin lỗi đã làm phiền cậu, tôi đi đây."

Tôi thừa nhận, ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, mở cửa bước xuống xe. 

Đó là 5.000 nhân dân tệ! 

Tim tôi dường như đang rỉ máu. Với 5.000 nhân dân tệ đó, tại sao tôi không làm bất cứ điều gì mình muốn? 

Ngay cả khi bạn mua một món quà cho mẹ, bạn vẫn có thể mua được thứ gì đó vừa túi tiền. 

Chỉ là, này...

Mẹ ơi cứ giữ đi, sớm muộn gì cũng là của con thôi! 

Khi tôi nghĩ về việc mối quan hệ của tôi với mẹ đã dịu đi rất nhiều, cảm giác muốn khóc của tôi đột nhiên biến mất. 

…

"Anh về rồi à? Hút thuốc." Vừa bước vào, Lý Sơn mỉm cười chào tôi rồi đưa cho tôi một điếu thuốc khác. 

Tôi nhận lấy với nụ cười bất lực và thản nhiên hỏi: “Cuối tuần các cậu chưa về à?”

Lý Sơn xua tay: "Ta không muốn quay về."

"Tôi chưa về. Đi học thú vị quá."

"Về nhà bị ép làm bài tập, về nhà làm gì?" Một số người trong ký túc xá trả lời rời rạc. Những người còn lại đang ngủ hoặc đang chơi điện thoại di động. 

Tôi thầm hát trong lòng: Chúng ta khác nhau! 

Nhìn thấy tôi lấy trong cặp sách ra rất nhiều sách và bài kiểm tra, Lý Thường mỉm cười không khỏi nói đùa: “Em không về nhà làm bài tập phải không?”

Tôi ngẩng đầu trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: “Em chỉ thấy nhớ nhà thôi.”

Mười hai giờ trưa, mấy người trong ký túc xá cùng nhau đến nhà ăn, nói chuyện cười đùa, ăn xong lại trở về ký túc xá. 

Tôi rời trường một mình, mua bao thuốc lá ở siêu thị bên ngoài rồi quay lại. 

Đôi khi ban đêm không ngủ được, tôi sẽ noi gương Lý Sơn hút một điếu thuốc để giải tỏa nỗi buồn chán. Nếu áp lực học tập nhiều, tôi cũng có thể thắp một điếu để giải tỏa căng thẳng. 

Tôi không hút thuốc nhiều nhưng tôi không thể sống thiếu nó. Tôi rải nó cho vài người trong ký túc xá và bỏ vào túi, nơi người quản lý có thể dễ dàng tìm thấy. 

…

Thời gian trôi nhanh, lại là một ngày Thứ Bảy nữa và vẫn là văn phòng cũ. 

Tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt mẹ và để mẹ mắng tôi. 

"Cố Tiểu Noãn! Ngươi cho rằng ngươi học cho ta sao? Ngươi mỗi ngày đều giả vờ chăm chỉ, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể lừa gạt được ta sao? Cho dù có thể lừa gạt được ta, ngươi cũng có thể lừa gạt chính mình sao? Kết quả ở ngay đây, ngươi tự mình xem đi!" Mẹ tôi trợn mắt, trừng mắt nhìn tôi đầy đe dọa rồi đập mạnh tờ giấy kiểm tra xuống bàn. 

"Nứt!"

Tôi cúi đầu và không nói gì, không có gì trong đầu. Rốt cuộc, mẹ tôi đã yêu cầu tôi nói chuyện ba lần trong tuần này và hôm nay là lần thứ tư. Tôi thậm chí còn cảm thấy miễn dịch. 

Tôi đưa tay nhặt tờ giấy kiểm tra trên bàn, mở ra và nhìn vào con số “118” màu đỏ tươi ở mặt trước của tờ giấy kiểm tra. Sau đó tôi ngước lên nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi đã làm tốt bài kiểm tra. Tuy 118 không phải là điểm cao nhưng cũng không thấp. Tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy?

Tôi cẩn thận hỏi nhỏ: “Mẹ ơi, đã một trăm mười tám rồi, sao mẹ lại tức giận thế?”

"Ha!" Mẹ cười khẩy, đẩy một chồng bài thi dày đặc lên bàn trước mặt tôi, chọc vào tờ giấy, lạnh lùng nói: “Con tự xem đi.”

Tôi cúi đầu bối rối và bắt đầu lật từng tờ bài thi từ trên xuống dưới. Ánh mắt tôi dần trở nên ngạc nhiên. Tuy nhiên, càng đọc nhiều đề thi, mắt tôi càng choáng váng. 

Cuối cùng, tôi chỉ ngẫu nhiên lật qua các tờ giấy. Lật qua hơn chục bài thi, tôi nuốt khan, không thể tin được ngước lên nhìn mẹ: “Sao toàn điểm trên 100 vậy? Còn hơn chục điểm tuyệt đối, mẹ trả lời sai à?”

Mẹ tôi tát vào đầu tôi và giận dữ hét lên: “Con đang nói cái gì vậy!”

Đúng vậy. Với trình độ giảng dạy và thái độ giảng dạy nghiêm khắc của mẹ, làm sao mẹ có thể trả lời sai câu hỏi? 

Bối rối nửa phút, cuối cùng tôi cũng chấp nhận hiện thực và lẩm bẩm: “Không phải mình không chăm chỉ mà là những người khác tiến bộ quá nhanh”.

"Pah!" Lại một cái tát nữa, mẹ tôi giận dữ mắng: “Đề thi lần này đơn giản quá, sao con thi đậu được? Hả? Con học ở đâu vậy? Tại sao người khác tiến bộ quá nhanh? Là vì ​​con lười biếng mà thôi!”

Tôi nhăn mặt: “Đó là đâu?”

"Vậy điểm số của cậu thế nào rồi? Cậu đang lừa ma hay đang lừa chính mình? Hay là đang định lừa tôi?"

Tôi mím môi: "Sao tôi dám? Sao tôi dám lừa anh?"

"Vậy cậu nghĩ sao về kết quả này? Hả?"

Vừa nhắc đến điểm số của mình, tôi lập tức chán nản: “Tôi đoán là… có lẽ tôi đã làm không tốt.” Sau đó tôi nhanh chóng ngẩng đầu, giơ tay lên và nghiêm túc nói: "Nhưng tôi hứa, sau này tôi sẽ chăm chỉ và cho điểm cao vào lần sau."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con cho mẹ kiểm tra là có ý gì? Con học hộ mẹ à?”

Tôi biết mình lại nói sai nên nhanh chóng thay đổi lời nói: “Đưa cho anh, đưa cho anh, anh sẽ cho em những gì đã học. Em hứa lần sau sẽ đạt điểm cao và làm đẹp cho anh”.

Mẹ tôi cười lạnh: “Mặt mày dài à? Nếu không mất mặt, ta sẽ lén lút hưởng thụ.”

"Làm sao có thể? Ta nhất định sẽ lấy điểm tuyệt đối cho ngươi xem." Ngay cả tôi cũng không tin những gì mình nói. 

Mẹ tôi khẽ khịt mũi: “Đừng chỉ nói chuyện và luyện tập ở đây. Nếu con có năng lực, con có thể cho mẹ điểm tuyệt đối.” Tôi không biết mẹ đang động viên hay đang mỉa mai tôi. 

“Nếu tôi đạt điểm tuyệt đối thì sao?”

“Cậu đạt điểm tối đa trong bài kiểm tra à?” Mẹ cau mày nhìn tôi nghi ngờ: "Con được điểm tối đa trong bài kiểm tra à? Con chắc chắn không?"

tôi...

Tôi bị đẩy vào ngõ cụt. Cách đúng đắn là mạo hiểm cái chết và sống sót. Sau cơn giông sẽ có cầu vồng. Tôi đau lòng chỉ nói: “Được, nếu em đạt điểm tối đa trong bài thi, em sẽ đồng ý với anh một điều kiện, được không?”

Nửa câu đầu thì không sao, nhưng khi nghe đến nửa câu sau, mẹ tôi nhìn tôi đầy cảnh giác: “Không được!”

Tôi biết mẹ lại đề phòng tôi, nên tôi suy nghĩ một chút rồi thận trọng nói: “Về nhà thì thế nào? Nếu thi đạt điểm tối đa, mẹ sẽ cho con chuyển về nhà. Mẹ thấy như vậy có ổn không?”

“Ừ…” Mẹ cau mày suy nghĩ một lúc rồi ngước mắt lên nhìn tôi hồi lâu, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm rồi hỏi lại: “Con có chắc là con đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra toán không?”

Tôi gật đầu chắc chắn và nhanh chóng nói thêm: "Nhưng bạn không thể vỡ nợ."

Mẹ gật đầu đồng ý: "Con không phải là người bế tắc,...ơ?" Mẹ phản ứng lại, ngẩng đầu tát cô một cái rồi giận dữ nói: “Đợi con thi được điểm tối đa đã”.

"Vậy thì giải quyết đi." Tôi nhanh chóng xác nhận thỏa thuận này. 

Mẹ nhếch môi, liếc nhìn tôi, không nói gì và có vẻ ưng thuận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

…

Lớp tự học buổi tối là môn toán. Sau khi thức hơn hai tiếng đồng hồ dưới sự chỉ đạo của mẹ, lớp tự học buổi tối cuối cùng cũng kết thúc. 

Khi mẹ bước ra khỏi lớp, tôi vặn cổ qua lại, giơ tay lên và duỗi người. Sau đó nhìn về phía Tưởng Nguyệt Nguyệt, đứng dậy đi tới.

"Bạn đang làm gì thế?" Tưởng Nguyệt Nguyệt vừa ngẩng đầu vừa thu dọn sách vở vừa hỏi. 

Tôi cười khúc khích, xoa xoa tay: “Bố mẹ em có ở nhà không?”

Giang Nguyệt Nguyệt liếc nhìn bạn cùng bàn mà không để lộ bất kỳ dấu vết nào. Sau khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt bạn cùng bàn, cô ấy nhanh chóng đá tôi một cái, sau đó má hơi ửng hồng nói: “Tất nhiên là tôi đang ở nhà.”

"Hả?" Tại sao tôi không tin cô ấy chút nào? 

Hôm qua cô ấy nói với tôi rằng bố mẹ cô ấy sẽ đi công tác trong tuần này. Tôi chớp mắt nhìn cô ấy và thấp giọng hỏi: "Thật sao?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt hung hăng trừng mắt nhìn ta: "Thật sự!" Sau đó cô ấy xách cặp lên, đẩy tôi ra rồi bước ra khỏi lớp, nhưng sau lưng cô ấy có chút hoảng hốt. 

Tiểu Ni Tử ở trước mặt người ngoài, ngươi ngượng ngùng sao? 

Tôi sờ cằm, chép môi, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Tiểu Noãn?"

"Hả?"

Đó là bạn cùng bàn của Giang Nguyệt Nguyệt. Anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt "Anh hiểu em", giơ ngón tay cái lên và nói đùa: "Em mạnh mẽ quá! Em chuẩn bị gặp mẹ chồng rồi."

Tôi cười toe toét, ấn tay xuống, nói: “Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, vẫn còn sớm.”

Trên thực tế, mọi người trong lớp đều biết tôi và Tưởng Nguyệt yêu nhau. Lớp học có khoảng bốn mươi người và chỉ mất một ngày để nó lan rộng như cháy rừng. Mọi người trong lớp đều biết chuyện đó và không có cách nào giữ bí mật được.

Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn ở trường học. Bí mật giữa mẹ tôi và tôi là Chúa biết và trái đất biết, mẹ biết và tôi biết. 

Sau khi rời khỏi phòng học, trên hành lang không còn bóng dáng Tưởng Nguyệt Nguyệt nữa. Tôi vội vàng xuống tầng một thì nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt đang đứng ở bên cửa, quay lưng về phía tôi, đá chân chán nản. 

Tôi nhếch khóe miệng, trong lòng thầm vui mừng. Tôi đến sau lưng cô ấy, vỗ nhẹ vào vai cô ấy, sau đó cười hỏi: "Này người đẹp, cô đang đợi ở đâu vậy?"

"Rogue ~" Giang Nguyệt Nguyệt chửi rủa mà không quay lại, duỗi đôi chân dài và chậm rãi bước ra khỏi hội trường. 

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng làm theo. 

"Chậm đã, chờ tôi."

Nói xong, Tưởng Duyệt Duyệt chậm lại, hỏi: "Đêm nay ngươi không về ký túc xá sao?"

Tôi mím môi cười: “Anh nghĩ thế nào?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, vẻ mặt ngạo mạn nói: “Tôi không biết.”

Tôi đùa: “Lại giả vờ nữa phải không?” Tôi đưa tay ra và gãi vào eo cô ấy. Tưởng Duyệt Duyệt cười nhẹ, nhanh chóng rời đi: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

"Hỏi có chủ ý."

"Ngươi cố ý hỏi cái gì? Ta chỉ là không hiểu ngươi có ý gì. Ngươi nói ngươi là sinh viên ký túc xá, buổi tối tự học không về ký túc xá, sao buổi tối lại chạy ra ngoài trường?" Tưởng Nhạc Nguyệt có một đôi mắt to ngây thơ, giả vờ ngơ ngác.

“Có phải bạn ngày càng nhiệt tình hơn khi nói chuyện không?” Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy như hổ vồ mồi, áp chặt phần thân dưới của mình vào mông cô ấy, vẻ mặt ủ rũ nói: “Bây giờ em hiểu chưa?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt, bướng bỉnh nói: “Tôi không hiểu.”

“Anh thực sự không hiểu à?” Tôi dùng hai tay nhéo eo cô ấy, cù cô ấy cho đến khi cô ấy cười khúc khích như một chiếc chuông bạc, rồi nhanh chóng cầu xin tôi thương xót: “Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Mau đi đi. Cẩn thận, cô giáo sẽ gặp lại sau.”

Tôi mỉm cười nói: “Sau khi chúng ta ra trường, giáo viên không thể quản lý chúng ta được”.

Tôi vừa dứt lời, hai chùm đèn pha mạnh mẽ chiếu vào phía sau hai chúng tôi, bóng đen trước mặt cũng kéo dài rất dài. 

Tôi cau mày nghĩ, làm sao có người có thể dùng đèn pha chiếu xa ở cổng trường? 

Dù không hài lòng nhưng anh cũng không muốn chất vấn chủ xe. Anh ta chỉ coi anh ta là một người thô lỗ nên nắm lấy tay Giang Nguyệt Nguyệt và chuẩn bị bước lên vỉa hè. 

Tôi vừa mới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tưởng Duyệt Duyệt, đi được hai bước thì đèn pha phía sau đột nhiên lóe lên hai lần đầy khiêu khích. Tôi chợt cảm thấy có chút không vui. Tôi cau mày và quay lại. Khi tôi nhìn thấy chiếc ô tô màu trắng đang từ từ tiến đến phía sau và bóng dáng quen thuộc mơ hồ ngồi ở ghế lái, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

Không, không, tôi cứ tự an ủi mình trong lòng. Bình thường, sau buổi tối tự học, mẹ tôi sẽ về khá sớm, không ngoại lệ. 

Tôi kéo Khương Duyệt Nguyệt, người có vẻ không hài lòng, nói: "Đi thôi, để cô ấy yên." Cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, chỉ cần có một đôi Hot Wheels trên chân là được. 

Bây giờ dù người ngồi trên xe có là mẹ tôi thì tôi cũng phải giả vờ như không biết, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng kéo tôi." Giang Nguyệt Nguyệt bĩu môi, khá bướng bỉnh. Nhìn tư thế của cô ấy, cô ấy muốn tiến lên tranh luận nhưng lại bị tôi kéo lại, bước nhanh về phía trước. Bên cạnh cô có những cụm đai xanh, không có đường để đi. Cô chỉ có thể đi về phía trước. 

Chỉ trong vài giây, chiếc xe từ từ dừng lại cạnh hai chúng tôi. 

Cửa sổ xe từ từ hạ xuống, không có gì ngạc nhiên khi ngồi trong xe chính là người mẹ xinh đẹp của tôi, Ninh Thu Loan. 

Mặt tôi chợt xụ xuống. 

Sau khi tự học buổi tối, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đến nhà Giang Nguyệt Nguyệt và quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi quên mất đường đến nhà Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng giống như đường mẹ tôi lái xe về nhà. 

Có lẽ chính trong thời gian này, thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi tốt hơn, đến mức tôi gần như quên mất họ của mình. 

Nhìn thấy tôi đứng đó hoảng sợ và Khương Nguyệt Nguyệt ngơ ngác, mẹ tôi tại chỗ không mất bình tĩnh với tôi mà nói với giọng rất bình tĩnh: "Lên đi."

Tôi thầm thở dài, đành phải lên xe. 

Tôi ngồi vào ghế phụ, ngơ ngác nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt vẫn đang đứng bên ngoài. Tôi nhanh chóng nháy mắt với cô ấy và ra hiệu cho cô ấy lên xe. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt do dự mấy giây mới mở cửa ngồi vào xe, cẩn thận ngồi ở ghế sau. 

Chiếc xe khởi động chậm rãi và lao về phía trước. 

Trên đường đi có sự im lặng. Ngoại trừ tiếng thở nhẹ, trong xe yên tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Tôi lén nhìn mẹ, thấy trên mặt mẹ không hề có chút bất mãn nào mà lại rất bình tĩnh. 

Mẹ càng bình tĩnh, tôi càng cảm thấy bất an. Trong sự bình tĩnh, tôi thường kìm nén cơn giận, chỉ chờ lối thoát rồi nó sẽ phun trào như núi lửa. 

Vào lúc này buổi tối, trên đường giao thông thuận lợi hơn rất nhiều, chúng tôi chưa đầy mười phút đã đến cổng khu dân cư Giang Nguyệt Nguyệt. 

“Tạm biệt thầy Ninh.”

Mẹ ân cần đáp: “Đi chậm lại nhé”.

Khương Nguyệt Nguyệt mặt đỏ bừng, xấu hổ nói một tiếng "Ừm", mở cửa xuống xe, nhanh chóng đi về phía khu dân cư. 

Khi bóng dáng Tưởng Nguyệt Nguyệt biến mất khỏi tầm mắt, cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Vừa rồi có Tưởng Nguyệt Nguyệt ở bên cạnh, mẹ tôi xấu hổ đến trước mặt khiển trách tôi, nhưng đối mặt một mình mẹ tôi thì không nhất thiết phải như vậy. 

Tôi đặt tay lên chân, lo lắng siết chặt chúng lại với nhau và xoa bóp thật mạnh. Nhìn mẹ qua khóe mắt, tôi thấy mẹ lấy tay ôm trán và nhẹ nhàng xoa xoa lông mày. 

Tôi có cần phải thừa nhận sai lầm của mình trước không? 

Đợi hai giây, tôi thận trọng hỏi: “Mẹ, mẹ không phải cố ý đợi chúng con ở cổng trường đấy chứ?”

"Bíp!!!" Mẹ tôi có chút tức giận. Cô ấy bấm còi ô tô hai lần, quay lại nhìn tôi chằm chằm và nói một cách vô cảm: “Anh có nghĩ là tôi rất nhàn rỗi không?”

Tôi run rẩy sợ hãi, vội vàng lắc đầu: "Không... không, làm sao có thể?"

Mẹ tôi liền hỏi: “Vậy tại sao con và Tưởng Nguyệt Nguyệt lại ra ngoài trường mà không tự học buổi tối về ký túc xá?” Đôi mắt đỏ nheo của mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt sắc bén, khuôn mặt lạnh lùng đầy tà khí.

"Tôi...tôi sẽ đưa cô ấy về nhà." Tôi lắp bắp, có vẻ hơi lo lắng, buộc mình phải bình tĩnh lại, bắt đầu bịa ra những điều ngẫu nhiên: “Cô ấy nói hôm nay mẹ cô ấy đi công tác, tối nay sẽ không có ai đón, cô ấy hơi sợ về một mình nên tôi xung phong đưa cô ấy về nhà. Sau khi đưa cô ấy về, tôi lại về ký túc xá. Thật sự, nếu cậu không tin thì có thể đợi đến ngày mốt để đến trường hỏi trực tiếp.”

Sau khi tôi huyên thuyên xong, mẹ tôi chợt bình tĩnh lại, nghiêm túc nhìn tôi vài giây, sau đó nhếch lên khóe miệng nhẹ nhàng nói: “Mẹ không nói là mẹ không tin, con có tội gì?”

Tôi sững người một lúc, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: “Tôi không có lương tâm cắn rứt, chỉ sợ anh hiểu lầm thôi.”

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?"

"Anh hiểu lầm tôi ở ngoài cả đêm. Dù sao tôi cũng có tiền án."

“Anh vẫn biết mình có tiền án à?” Mẹ giễu cợt, sau đó đổi chủ đề, lập tức mắng: "Quên việc thức khuya, con và Tưởng Nguyệt Nguyệt chỉ đang tán tỉnh nhau ở cổng trường. Con đang làm gì vậy?! Con quên mình là học sinh à?"

Tôi gãi đầu, cong môi nói: “Tôi chỉ đùa với cô ấy thôi.”

"Đùa đấy à? Cậu đang đùa giỡn và ôm ấp ở cổng trường à? Cậu thực sự ngày càng không còn giống học sinh nữa rồi." Khi đang nói, mẹ tôi hơi tức giận và tát mạnh vào đầu tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, cô ấy tát tôi vài cái liên tiếp trước khi bình tĩnh lại và dừng lại.

Tôi xoa đầu. Dù đã quen nhưng tôi vẫn giả vờ tủi thân nói: “Là giáo viên của mọi người, lần nào cũng đánh người. Thật sự là…”

Mẹ mở to mắt tức giận: “Thật ra là thế nào?” 

Tôi lập tức lùi về phía cửa xe. Tôi không dám đáp lại lời mẹ nói. Thay vào đó, tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Nhìn xem, bạn đang lo lắng trước khi tôi nói. Bạn trông không giống một giáo viên ở đây. Bạn chỉ đơn giản là bá chủ."

Mẹ tôi đột nhiên cao giọng, trừng mắt nhìn tôi nói: "Mẹ là mẹ của con, là giáo viên thứ hai! Con không biết tại sao mẹ muốn đánh con sao? Không phải vì con không nghe lời sao?!"

"Ta sao có thể không nghe lời? Ta chỉ là... ta chỉ là sớm phát triển mà thôi." Tôi đáp lại một cách yếu ớt, nhưng tôi không có nhiều tự tin.

Mẹ tôi cau mày, nhìn tôi một lúc rồi thì thầm: “Lẽ ra mẹ phải đánh con khi mẹ đang mang thai con”. Nói xong, mẹ tôi trở lại vẻ thờ ơ thường ngày, khởi động xe lái về nhà. 

Tôi nhận ra mình lại nói sai nên không dám nói thêm lời nào nữa. Tôi ngoan ngoãn ngồi nhìn ra ngoài cửa sổ.

Khi xe dừng lại, tôi dần nhận ra mình đã về nhà. 

Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể diễn đạt thành lời. Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Hai người lặng lẽ ngồi trong xe, bầu không khí khó xử lan rộng. 

Vài giây sau, mẹ tôi rút chìa khóa xe ra, lạnh lùng nói: "Con đứng đó làm gì? Xuống xe đi."

"Chào." Tôi ngơ ngác gật đầu rồi nhanh chóng theo mẹ ra khỏi xe. 

Mẹ giẫm giày cao gót đi trước mà không ngoảnh lại. Tôi bước sát theo sau mẹ từng bước. Trong lòng tôi vô cùng vui mừng nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Cho đến khi vào nhà, tôi vẫn giả vờ bình thường, sợ mẹ lại đuổi học. 

Phòng khách tối om, không có đèn, hiển nhiên là bố tôi vẫn chưa về. Tôi hỏi với giọng thản nhiên: “Bố tôi đâu? Ông ấy lại đi làm thêm à?”

“Tối nay bố cậu phải trực.” Nói xong mẹ tôi bật đèn và phớt lờ tôi. Cô cúi xuống, cầm tủ giày ở lối vào và bắt đầu thay giày. 

Bố có trực tối nay không? 

Nghĩa là tối nay chỉ có mẹ và tôi ở nhà thôi phải không? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi nhảy lên như một ngọn lửa nhỏ không ngừng nghỉ. Trái tim nhỏ bé của tôi cứ đập “bang bang bang”, tưởng tượng rằng có thể có chuyện gì đó xảy ra với mẹ mình. 

Tôi đứng sau lưng mẹ nhìn mẹ cúi xuống, gập đầu gối và nâng mông lên, đứng trước mặt tôi trong tư thế đứng làm tình. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức cứng lại và con cặc của tôi cắm thẳng vào giữa háng tôi. 

Mẹ tôi thay giày rất nhanh. Mười giây trôi qua trong chớp mắt. Sau khi đứng dậy, cô ấy nhận thấy vẻ mơ màng trên khuôn mặt tôi. Mẹ tôi lập tức cau mày, quát: “Về nhà học bài đi!”

Tôi lập tức do dự, giọng điệu yếu ớt nói: "Anh có thể nhượng bộ trước được không? Tôi đi thay một đôi dép."

Mẹ nhìn tôi vẻ thiếu kiên nhẫn rồi bước đi. 

Tôi thay dép, quay lại phòng ngủ và thay quần áo rộng rãi. Khi tôi ra khỏi phòng ngủ, mẹ tôi đã tắm xong trong phòng tắm. Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng nước chảy. Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trong lòng tôi ngứa ngáy như mèo cào. Tôi ngồi không yên trong vài phút. Tôi nhịn không được đi tới cửa phòng tắm, nghiêng người nghe lén khe cửa một hồi. Nỗi khao khát trong lòng tôi bỗng càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Tiếng nước trong phòng tắm cứ văng vẳng bên tai, làm tim tôi thắt lại không ngừng. Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi đứng trần truồng dưới vòi sen, để nước từ trên đầu chảy xuống và chảy trên làn da sáng mịn của bà. Mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, vẻ mặt thích thú, một đôi làn da mềm mại nhẹ nhàng lau chùi trên người mẹ. Cảnh tượng sôi máu này hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được suy nghĩ bên trong của mình. 

Tôi muốn xông vào, đẩy mẹ vào tường và đụ bà, nhưng đó chỉ là tưởng tượng, vì tôi hiểu hậu quả của việc làm đó. 

Bị ngăn cách bởi một bức tường, đứng ở cửa, tôi không khỏi đưa tay vào trong háng. 

Đã hơn một tuần kể từ khi tôi làm tình với Giang Nguyệt Nguyệt, tôi định tối nay sẽ giải thoát thật tốt, nhưng không ngờ mẹ tôi lại bắt được cô ấy giữa chừng. Ngay khi tôi chạm vào con cặc của mình, tôi đã không thể kiểm soát được và bắt đầu đụ cô ấy. 

"Hừ..."

Một khi ham muốn đã nảy sinh thì rất khó để kiểm soát nó. 

Trong đầu tôi hình dung cảnh mẹ tôi đang ép mẹ vào tường phòng tắm, hai chân dài thẳng, mông giơ cao và bị tôi đụ rất mạnh từ phía sau. Con cặc dày và dài của cô ấy giống như nằm trên giường sáng hôm đó. Tôi bước vào bên trong cô ấy và chào đón con cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu sau khi bị con trai làm tình không?"

"Hmm...chậm lại...nhẹ...nhẹ thôi..."

"Mẹ, ừ... mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ hẳn phải cảm thấy vui khi con trai làm tình với mình phải không?"

"Ư-huh...uh-huh, uh-huh..."

"Nhẹ nhàng thôi...ahhhhh..."

Trong phòng tắm nóng bức và mờ mịt, tôi ép mẹ vào tường và đụ âm hộ mẹ một cách bừa bãi, bằng lời nói chà đạp nhân phẩm của mẹ. Tôi muốn chinh phục bản tính cổ hủ, nghiêm khắc của mẹ với tư cách là một giáo viên dưới cặc tôi. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá."

"Ừ... con trai... con trai, chậm lại đi..."

"Tại sao bạn chậm? Tôi có nên đụ bạn chậm hơn không?"

"Ừ...yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ mỗi ngày cho đến khi mẹ không thể ra khỏi giường, phù..."

"Ừ... dành thời gian đi..."

Trong hình ảnh trong tâm trí tôi, mẹ tôi khác hoàn toàn với con người ngoài đời. Trong thâm tâm tôi cũng biết tính cách lạnh lùng của mẹ khiến mẹ không thể hoang dã như tôi tưởng khi đụ mẹ trên giường. Nhưng hầu hết đàn ông đều có những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng, và tôi cũng không ngoại lệ. Ví dụ, nếu tôi đụ mẹ tôi, một người cứng nhắc và nghiêm túc, bà chủ động đòi quan hệ tình dục trên giường và hét lên những lời tục tĩu như “Đụ mẹ tôi đi”, đơn giản khiến người ta muốn chinh phục. 

Vô tình, tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong thế giới mộng ảo, nghe tiếng “nhạc đệm” cảm động trong phòng tắm khiến tôi càng hưng phấn, tần suất vuốt ve tay càng lúc càng nhanh. 

Lúc này, tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm đột nhiên dừng lại, tôi đạt đến cao trào. Hai hòn bi của tôi co lại và tất cả tinh dịch nóng hổi phun vào quần lót của tôi. 

"Hừ..."

Anh dựa vào tường thư giãn một lúc rồi nhanh chóng quay lại phòng ngủ, cởi quần lót nhét vào chăn rồi thay một bộ đồ ngủ sạch sẽ. 

Sau đoạn cao trào là sự trống rỗng vô tận và cảm giác tội lỗi sâu sắc. Tôi lại một lần nữa làm mẹ tôi thất vọng. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và ngồi trên giường một lúc. Tôi xem qua cuốn sách bài tập cấp ba mà tôi đã mượn để xem trước, ngồi vào bàn máy tính và bắt đầu học tập nghiêm túc. Tôi muốn dùng điều này để bù đắp cho cảm giác tội lỗi mà tôi cảm thấy đối với mẹ mình. Có lẽ chỉ có chăm chỉ học tập tôi mới cảm thấy xứng đáng với mẹ. 

Tôi không biết tại sao, nhưng bây giờ tôi thực sự đã dấn thân vào nó. Đối mặt với hết bài toán này đến bài toán khác và những điểm kiến ​​thức mà tôi chưa từng chạm tới trước đây, tôi bắt đầu chăm chỉ suy ngẫm về nó. Tôi cũng tìm trước những cuốn sách cấp 3 mượn trước và bắt đầu học tập nghiêm túc. 

Năm cuối cấp 3 vốn là một năm đầy căng thẳng. Theo các giáo viên, không bao giờ có đủ thời gian nên bắt đầu từ cuối năm thứ 2 phổ thông, nội dung năm 3 phổ thông đã được giảng dạy trong thời gian học bù. Sau khi kỳ nghỉ hè kết thúc, chính thức bước vào năm cuối cấp 3, toàn bộ nội dung của năm cuối cấp sẽ được giảng dạy trong nửa học kỳ đầu tiên. Việc ôn tập sẽ bắt đầu vào nửa sau của học kỳ và sẽ có vô số bài kiểm tra thử.

Đúng như những gì được nói trong phim “Trường Thanh Niên”, bạn mở rộng tầm mắt và bắt đầu tranh tài; nếu không mệt mỏi thì năm thứ ba trung học thật nhàm chán; nếu bạn không chiến đấu, cuộc sống của bạn là vô ích. Dù có chiến đấu hết mình, bạn vẫn phải lao vào một tòa nhà. 

Sở dĩ tôi nhớ sâu sắc những lời này có lẽ là vì cách đây không lâu, cô giáo dạy nhạc ôn lại bài “Tiệc thanh niên” cho chúng tôi trên lớp.

Cô giáo dạy nhạc: “Đây là buổi học nhạc cuối cùng trong năm học cấp 3 của các em. Cho cô xem phim để thư giãn và chuẩn bị cho mùa cuối cấp sắp tới nhé”.

Sau đó là những lớp trang điểm bất tận. Những người khác đã trải qua một phần ba kỳ nghỉ hè, nhưng tôi vẫn còn ở trong lớp, ngày nào cũng chiến đấu đến tận khuya. Thỉnh thoảng thư giãn chỉ có thể đợi đến cuối tuần.

"Sai, các bước đều sai, nếu viết như vậy trong bài thi, nhất định sẽ bị trừ điểm."

Đắm chìm trong đại dương tri thức vô tận, tôi không hề nhận ra rằng mẹ đang đứng sau lưng mình. Đột nhiên, lời chỉ trích gay gắt của mẹ vang đến tai tôi, tôi vô thức nhìn lại. 

Mẹ tôi, quấn trong chiếc áo ống và khăn tắm, với đôi tay trần, đang lau mái tóc đen bằng khăn tắm trong khi nhìn xuống tôi. Chiếc cổ thiên nga thon thả của cô thật duyên dáng và thẳng tắp, xương quai xanh trắng thanh tú của cô lộ ra trong không khí. Ngực cô nhô lên cao khiến chiếc khăn trên ngực phồng lên. Thân hình mảnh khảnh và thanh lịch của cô được bao quanh bởi hương thơm quyến rũ. Tôi ngay lập tức bị mê hoặc, máu trong người dâng lên và tôi nâng vòi lên.

"Ối." Tôi bị đánh vào đầu và hét lên đau đớn.

Mẹ tôi nhướng mày, trừng mắt nhìn tôi gay gắt: “Đọc câu hỏi!”

"Ồ ồ ồ." Tôi xoa đầu hai lần, đôi mắt trơn trượt của tôi dừng lại trên bộ ngực xinh đẹp đó một giây rồi nhanh chóng quay lại, cúi đầu đọc câu hỏi. 

Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng, tính cách giáo viên không cười của bà ngay lập tức xuất hiện trên mạng. Cô ấy đứng đằng sau tôi và bắt đầu dạy kèm cho tôi, nhưng tôi không thể học được nữa. 

Mùi thơm của cơ thể mẹ cứ xộc thẳng vào mũi tôi, như thuốc kích thích tình dục, oi bức. Làm sao tôi có thể tập trung vào việc học được? Mắt tôi chỉ nhìn vào phần thân dưới của mẹ, chăm chú nhìn đôi chân thanh tú đó. , mặt bàn chân trong suốt như bạch ngọc, có gân xanh nhạt, mười ngón chân thanh tú trắng như củ sen, vạn vật thật quyến rũ, con gà trống vừa mới mềm ra một lúc lập tức cương cứng trở lại. 

“Có câu hỏi nào bạn không hiểu không?” Sau khi giải thích xong câu hỏi trước đó, mẹ tôi chỉ việc dời ghế và ngồi ngay cạnh tôi. 

“Lối này, lối này và lối này.” Tôi lơ đãng chỉ ra một số câu hỏi mà tôi không hiểu. Mẹ tôi liếc nhìn họ, rồi ngay lập tức tát vào đầu tôi và giận dữ chế giễu: “Một câu hỏi đơn giản như vậy mà con cũng không giải được, làm sao con có thể đạt điểm tối đa trong bài thi?”

Sau một đòn như vậy của mẹ, phần lớn tinh thần chiến đấu trong lòng tôi bỗng chốc biến mất. Tôi thở dài chán nản và cúi đầu xuống.

Nghĩ đến việc tôi đã cá với mẹ rằng nếu tôi đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi, tôi có thể về nhà và sống ở nhà. Tôi càng cảm thấy chán nản hơn. Nếu tôi biết mình không thể làm được điều này thì tại sao tôi vẫn đạt được điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra toán?

Tôi không biết lần trước tôi lấy can đảm ở đâu.

Mẹ tôi thấy vậy, hắng giọng, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn, động viên nói: "Đừng nản lòng. Khoa học là điểm mạnh của con. Chỉ cần con chăm chỉ hơn, nhất định con sẽ làm được." 

"Đó không phải là nghệ thuật tự do. Chỉ cần đọc nhiều hơn và ghi nhớ nhiều hơn. Nếu bạn không biết về khoa học, bạn chỉ không biết về nó. Học có ích gì." Tôi đáp lại với vẻ mặt cau có, có vẻ chán nản. 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi: “Con còn chưa thi mà đã gầy đi rồi à?”

Tôi dùng sức xoa mặt, ép mình đáp lại: "Không." Sự thiếu tự tin trong lời nói của tôi là hiển nhiên, nhưng nó là hiển nhiên.

Mẹ đặt chiếc khăn lên cạnh bàn, chỉnh lại tư thế ngồi, quay mặt về phía tôi, chậm rãi nói: “Toán học đúng là có quan hệ nhất định với tài năng, nhưng không phải tuyệt đối. Con thấy người nào không thích học mà lại có thể đạt điểm cao?”

"Tôi đã nhìn thấy nó trước đây."

"Ai?"

"Giang Nhạc Nguyệt, ta còn chưa học tập chăm chỉ."

Mẹ nhướng mày hỏi: “Còn nữa không?” 

Tôi nghĩ về nó một lúc, và dường như nó đã biến mất. Trong số những người tôi biết, ngoại trừ Giang Nguyệt Nguyệt, họ đều rất chăm chỉ.

Thấy tôi hồi lâu không trả lời được, mẹ tôi không chút nghi ngờ nói: “Vậy thì người có tài chỉ chiếm một phần rất nhỏ, họ cũng làm việc rất chăm chỉ. Những người không chăm chỉ mà đạt điểm cao, có lẽ con không nhìn thấy sự cống hiến thầm lặng và chăm chỉ đằng sau họ? Người ta thức khuya mỗi đêm để đọc, còn con lại ngủ say, điểm thi liệu có giống vậy không?”

Nghe mẹ giải thích xong, tôi gật đầu trầm tư, trong lòng cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. Việc trả theo tỷ lệ trực tiếp với phần thưởng là đúng. Tôi không học hành chăm chỉ nên điểm số của tôi đương nhiên là kém. Nếu những người khác chăm chỉ sau giờ học thì điểm của họ cũng không tệ, và tôi chẳng có gì phải ghen tị cả.

Sau khi mẹ tôi giác ngộ, tôi chợt cảm thấy niềm tin vào việc đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi đã quay trở lại. Khi đang thư giãn, tôi nghĩ đến đoạn văn đó trên Internet và cười nói: “Vậy đây là việc làm việc chăm chỉ trong im lặng và sau đó làm mọi người ngạc nhiên à?”

Mẹ tôi nghe vậy, giật mình một lúc rồi gật đầu đồng ý: “Đúng vậy, chỉ có chăm chỉ thì con mới có cơ hội làm mọi người kinh ngạc”. Sau đó, mẹ cô sốt ruột nói thêm: “Vậy muốn đạt điểm tuyệt đối thì con phải ôn nhiều câu hỏi và học chăm chỉ hơn”.

Khi tôi nghe điều này, mặt tôi đột nhiên sa sầm. Việc học thực sự rất đau đầu.

"Nhìn vào câu hỏi."

Nhìn thấy những câu hỏi không hiểu, tôi bỗng mất tự tin nên ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, hạ điểm cho mẹ về nhà nhé?”

"Nứt!"

Không ngờ, mẹ tôi đập bàn, hét lên: "Cố Tiểu Noãn! Con xong chưa? Đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi khó đến vậy sao?"

“Ừ…” Tôi mím môi, gật đầu giả vờ ủy khuất: “Tôi vẫn nghĩ đạt được điểm tối đa là quá khó.”

"Bạn vẫn chưa làm bài kiểm tra!"

“Tôi chưa thấy ai trong lớp đạt điểm tuyệt đối cả.”

“Vậy cậu có thể vượt qua một bài kiểm tra phải không?!”

"Được rồi." Một người đàn ông không thể nói không, nhưng “Tôi nghĩ điểm hoàn hảo là điều không thể”.

"Con..." Mẹ tôi tức giận với bộ dạng của tôi đến mức gãi đầu bất lực nói: "Đây không phải là điều con đã tự hứa với mình sao? Ngày đó ở cơ quan, con đã hứa với mẹ là sẽ đạt điểm tối đa trong kỳ thi, nhưng trước khi thi con lại đổi ý. Con muốn làm gì? Con vẫn muốn học tập chăm chỉ à?"

“Tôi không nói là tôi không học tập chăm chỉ, tôi chỉ nghĩ rằng việc đạt được điểm tuyệt đối là quá khó.”

“Vậy thì đừng làm bài kiểm tra nữa.” Mẹ hét lên, nhặt cuốn bài tập trên bàn ném vào tôi rồi đứng dậy bỏ đi. 

Đúng lúc này, trên đầu đột nhiên vang lên một tiếng “ù ù”, đèn đột nhiên tắt, căn phòng trong nháy mắt chìm vào bóng tối, kể cả bên ngoài phòng ngủ. 

Đang lúc tôi chưa biết chuyện gì đang xảy ra, đang định đứng dậy xem xét tình hình thì chợt nghe thấy tiếng kêu của mẹ. Giây tiếp theo, một bóng người rơi về phía tôi. Tôi thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Cú va chạm mạnh khiến tôi và chiếc ghế rơi xuống đất. 

Mông tôi đau nhói, chưa kịp chạy chậm lại thì lại có một lực tác động mạnh khác vào ngực khiến tôi gần như không thở được. 

Tôi hít một hơi thật sâu và dùng hết sức hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đang giữ con lại." Tôi cố gắng vùng vẫy hai lần, nhưng cổ tay tôi không thể phát huy được chút sức lực nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cơn đau dữ dội. Có lẽ tôi đã va vào góc bàn khi ngã. 

"Ờ...!" Lúc này, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và cố gắng đứng dậy. Nhưng đột nhiên cánh tay cô ấy mềm ra và cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi, phát ra một âm thanh rất đau đớn trong cổ họng. 

Tôi nhận ra chắc chắn mẹ cũng bị thương, tôi vội hỏi với vẻ lo lắng: "Mẹ ơi, mẹ bị ngã ở đâu à? Có đau ở đâu không?"

Sau vài giây im lặng, cô nói: "Không sao đâu, cứ bình tĩnh đi." Mẹ vẫn giả vờ mạnh mẽ nhưng ai cũng có thể nghe thấy nỗi đau mà mẹ đang kìm nén trong giọng nói. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng: “Để tôi cho cậu xem trước.” Cơ thể tôi cử động được một lúc thì bị mẹ ép lại. Tôi không thể sử dụng chút sức lực nào, và tôi không thể di chuyển cơ thể mình ra ngoài. Thay vào đó, tôi cảm thấy đau ở mông, giống như vết nứt ở xương cụt. Tôi chợt đổ mồ hôi như mưa và dừng lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu: “Mẹ, con không dùng sức được, mẹ di chuyển trước được không?”

Mẹ tôi đã cố gắng cử động cơ thể của mình hai lần, nhưng bà không cử động được nửa inch. Thay vào đó, niềm khoái cảm kỳ lạ khi được cọ sát vào ngực lại khơi dậy ham muốn trong tôi. Con cặc dưới háng tôi đứng thẳng lên nhưng mẹ tôi không nhìn thấy. 

Cuối cùng, mẹ tôi bất lực nói: “Lúc này cánh tay của mẹ không còn chút sức lực nào cả”.

Tôi thở dốc và gần như không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi không dám cử động vì tôi biết giờ đây chính là thử thách thực sự đối với mình. Nếu tôi dù chỉ một chút ý nghĩ bồn chồn, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích, và mối quan hệ của tôi với mẹ có lẽ sẽ trở lại điểm đóng băng. 

Chỉ...

Trước mắt tôi tối sầm, mái tóc bù xù của mẹ chất đống dưới cằm tôi như thác nước, che khuất rất nhiều tầm nhìn. Nhưng qua ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt mẹ, đôi mày nhíu lại và những giọt mồ hôi sáng trên trán, như thể mẹ đang phải chịu đựng rất nhiều đau đớn. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh và nhắc nhở bản thân không được suy nghĩ lung tung nhưng thực sự tôi không thể kiềm chế được. 

Toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên ngực tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một cặp vú đẹp đã thay hình đổi dạng đang đè lên ngực mẹ. Sự thoải mái mềm mại và sự thỏa mãn khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Chiếc khăn tắm ống bó sát lúc này cũng vô cùng lộn xộn, làm lộ ra một mảng lớn nhan sắc của mẹ tôi. 

Trong khung cảnh tối đen như mực, thân hình sáng ngời của mẹ tôi trắng đến chói mắt. Ngay cả mái tóc đen như thác nước của mẹ cũng không che được màu trắng như tuyết trên ngực mẹ tôi. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc, kìm nén nhịp đập trong lòng, đặt tay lên vai mẹ, cố gắng đẩy mẹ ra khỏi cơ thể mình. 

Tuy nhiên, cái chạm nhẹ nhàng và tinh tế cùng đôi vai săn chắc và êm ái đã khiến tôi quên mất hành động của mình trong giây lát. Lấy cớ đẩy mẹ ra, tôi tự an ủi trong lòng, đặt hai tay vào lòng bàn tay mẹ, đẩy nhẹ mẹ. 

Cổ tay tôi đau, tôi không thể dùng sức, tôi không thể đẩy, và tôi có đủ mọi lý do để tự lừa dối mình. Cuối cùng, tôi không biết mình đang đẩy hay vuốt ve. 

Bóng tối đã cho tôi rất nhiều can đảm. Tôi hơi cong lòng bàn tay, xòe các ngón tay, đi tới đi lui trên đôi vai mịn màng của mẹ, sờ nắn làn da của mẹ. 

"Cố Hiểu Noãn!" Một tiếng hét bất ngờ khiến tôi sợ hãi gần như mất hồn, tôi nhanh chóng rút tay lại. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ ngước lên và nhìn chằm chằm vào tôi. Trong bóng tối không thể thấy rõ nét mặt của cô ấy, nhưng đôi mắt lạnh lùng và lóe sáng của cô ấy sáng như ngọn đuốc. 

"Không...không có gì." Tôi lắp bắp đáp lại.

"Ngươi biết ngươi đang làm gì, nếu không thành thật! Ta sẽ chặt móng vuốt của ngươi." Mẹ nghiến răng nói, rồi lại kiên quyết giơ tay lên cố gắng đứng thẳng. Mẹ chống một tay, loạng choạng đứng dậy, mới phát hiện ra bộ ngực trần trụi trước mặt tôi. 

Khi tôi nhìn thấy hai khối u khổng lồ trên ngực mẹ, bấp bênh hiện ra trước mắt, mắt tôi chợt mở to. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy có gì đó không ổn nên vội kéo khăn che lại, trong miệng chửi rủa điều gì đó mà tôi không nghe rõ, định đứng dậy nhưng lại vấp ngã và ngồi phịch xuống đất. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau, lăn lộn như cá chép và nhanh chóng đứng dậy. Tôi đến gần mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, cho con xem mẹ bị đánh ở đâu”.

"Đang nhìn gì thế? Mang điện thoại của tôi qua trước." Mẹ tức giận nói, cau mày, cúi đầu xoa xoa mắt cá chân.

Tôi lại hỏi: “Em đỡ anh lên giường trước nhé?” 

"Không, mang điện thoại qua trước."

"Được rồi, vậy tôi sẽ lấy nó." Tôi đáp, đứng dậy và loạng choạng bước ra ngoài.

Trời tối đến mức chưa bước được hai bước, tôi đã đá phải một chiếc ghế rơi xuống đất. Tôi gần như trượt chân và ngã. Tôi bám vào tường và cuối cùng mò mẫm đến được cửa. Tôi chợt nhận ra rằng mình có điện thoại di động của riêng mình. Tại sao tôi lại phải tìm điện thoại di động của mẹ tôi? 

Dù sao cầm điện thoại cũng phải để thắp sáng, sao phải bận tâm?

Tôi định bảo mẹ dùng điện thoại di động, nhưng vừa quay lại, tôi lập tức choáng váng. 

Dưới ánh trăng mờ, thân hình duyên dáng của mẹ tôi đang đứng một mình, bám chặt vào mép bàn. Hình dáng được chiếc khăn tắm màu trắng in ra giống như nàng tiên Hằng Nga lạnh lùng, thỏa mãn mọi mộng tưởng trong đầu tôi. 

Khi tôi đang ngơ ngác nhìn, mẹ tôi đột nhiên khập khiễng quay lại. Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của tôi, cô ấy không khỏi có chút tức giận: "Anh đang nhìn cái gì vậy! Lấy điện thoại của anh ra!"

Cuối cùng, anh ấy lại nhắc tôi: "Hãy để điện thoại của em trên giường."

"Này, này." Tôi thèm khát nhìn nó thêm vài lần nữa rồi nhanh chóng rời đi. Tôi đã hiểu rằng mẹ tôi thực sự muốn loại bỏ tôi khi bà yêu cầu tôi lấy điện thoại di động của bà. 

Rốt cuộc, mẹ tôi đang khỏa thân dưới chiếc khăn tắm, mẹ tôi phải dọn dẹp chiếc áo choàng tắm bừa bộn trước mặt tôi thật bất tiện. 

Thật không may, tôi không có cơ hội chiêm ngưỡng nó. 

Khi tôi đến phòng ngủ của bố mẹ, tôi dễ dàng tìm thấy chiếc điện thoại di động trên giường. Tôi nhặt nó lên và bấm vào màn hình. Thấy pin còn chưa đến 10%, tôi thoáng thấy vui. 

Trở lại phòng ngủ, tôi phát hiện mẹ tôi đã ngồi ở mép giường, cúi đầu xoa xoa mắt cá chân. Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi ngước lên hỏi: “Điện thoại đâu?”

"Đây, vẫn còn 8% pin." Tôi bước tới, đưa điện thoại cho cô ấy và nhắc cô ấy rằng điện thoại sắp hết pin. 

Mẹ lấy điện thoại, mở khóa rồi bật đèn pin. Ánh sáng chói lóa chiếu sáng căn phòng ngủ. Tôi cũng nhìn thấy rõ vết đỏ và sưng tấy ở mắt cá chân trái của mẹ. Làn da trắng nõn mềm mại đỏ bừng và sưng tấy trông rất đau đớn. 

Khi tôi vừa quay mắt lại, tôi giật mình một lúc rồi vội hét lên: "A! Mẹ ơi, trên cánh tay mẹ có máu!"

“Anh đang làm ầm lên chuyện gì vậy?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, cúi đầu nhìn vết đỏ như máu trên cẳng tay, nhỏ giọng nói: “Mẹ đoán là vừa rồi nó bị cạnh bàn cọ xát.”

Nhìn vết đỏ như máu trên cẳng tay của mẹ, tôi cảm thấy có lỗi với mẹ, im lặng vài giây: “Mẹ ơi, ngày mai con sẽ đổi bàn thành cạnh tròn.”

Mẹ ngẩng đầu lên, giận dữ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xoa xoa mắt cá chân, lẩm bẩm: “Không phải là mẹ gõ vào mép bàn đâu, sao phải đổi?”

“Không sao đâu…” Mẹ tôi ngắt lời tôi giữa chừng và nói: “Con phải tự trả tiền.”

Tôi trả lời: "Nếu bạn trả tiền thì bạn có thể tự mình trả tiền."

“Được rồi, vẫn chưa xong à?” Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, rồi hất cằm về phía cửa nói: “Đi lấy cho mẹ hộp y tế, bộ sạc và cáp dữ liệu”.

"Ồ." Tôi gật đầu, tìm điện thoại, bật đèn pin rồi bước nhỏ ra ngoài.

Bố tôi là bác sĩ, dụng cụ y tế ở nhà chắc chắn rất đầy đủ, trong đó có rất nhiều dụng cụ tiêm truyền tĩnh mạch. Nếu có người ở nhà thường bị cảm nặng, bố tôi sẽ trực tiếp mua thuốc từ bệnh viện và truyền trực tiếp vào tĩnh mạch tại nhà, đỡ phải đến bệnh viện ngửi thuốc khử trùng.

Anh lục lọi bàn cà phê để tìm cục sạc dự phòng, mang theo hộp y tế rồi quay lại phòng ngủ. 

"Sạc điện thoại cho tôi." Mẹ lấy hộp y tế, đưa điện thoại cho tôi rồi bắt đầu xử lý vết máu trên cánh tay. Nếu để ý kỹ, có thể thấy da chỉ bị trầy xước, trên mặt rỉ ra một lớp máu, nhưng vết thương to bằng lòng bàn tay nên nhìn khá nghiêm trọng. 

“Mẹ ơi, pin sạc dự phòng hết điện rồi, vẫn còn một cục sạc.” Tôi lắc cục sạc dự phòng trong tay. 

"Vâng." Mẹ trả lời, không quan tâm. 

Lúc này, tôi mới có thời gian đến bên cửa sổ và xem xét tình hình trong cộng đồng. Tôi thấy cả khu dân cư cũng tối om, không có đèn bật sáng. 

"Mẹ, hình như toàn bộ khu dân cư đều bị mất điện." Tôi đã báo cáo tình hình với mẹ nhưng không nhận được phản hồi nào. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi cau mày, cắn môi dưới bằng hàm răng bạc và đang khử trùng vùng bị trầy xước trên cẳng tay bằng i-ốt. 

Tôi nhanh chóng bước tới và ngồi xổm xuống, nhưng tôi quên mất rằng mình cũng bị ngã sấp. Tôi gần như ngồi bệt xuống đất vì đau đớn. Tôi vội bám lấy mép giường và ngước nhìn mẹ. 

Cô muốn an ủi cô nhưng lại không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể nhìn mẹ mình với vẻ mặt đau khổ. Cô muốn nắm tay mẹ, an ủi tinh thần một chút, nhưng mẹ cô đã ném cô ra, cau mày nói: "Con coi mẹ là con à? Đi tắm đi."

Tôi khịt mũi giận dữ và mắng mẹ vì giả vờ mạnh mẽ. Bạn phải biết rằng khử trùng bằng iốt rất đau đớn. Đối với những người có điểm đau thấp, điều đó giống như thêm muối vào vết thương. Cơn đau không thể chịu nổi. 

Nhìn mẹ đổ mồ hôi trên trán, tôi không nói gì. Tôi cố chịu đựng cơn đau ở mông và ngồi xuống mép giường. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và ôm thẳng vào lòng. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ kinh hãi ngẩng đầu lên, sửng sốt một lát, lúc này mới định rút chân ra, nhưng tôi dùng sức giữ lại, nhưng mẹ không làm được, khuôn mặt xinh đẹp chợt phủ đầy sương giá: “Cố Hiểu Noãn, con lại ngứa à?”

"Tôi sẽ xoa mắt cá chân của bạn."

"Không cần."

Tôi lấy hết can đảm và nói: “Nó sẽ có ích đấy.”

"Không cần, buông ra!" Thấy tôi không nghe lời khuyên, mẹ nhích mông về phía sau, cố gắng rút chân ra. 

Nhưng tôi không thể thoát khỏi nó dễ dàng như vậy được. Tôi đã quyết định rồi nên mẹ tôi lùi lại, tôi cũng theo sau mà tiến về phía trước. 

Sau vài giây. 

Mẹ đang ngồi ở mép giường. Thực sự không có chỗ để di chuyển. Cô ấy đá vào đôi chân xinh đẹp trong vòng tay tôi hai lần rồi cuối cùng dừng lại. 

"Buông ra, ta thật sự không cần ngươi ép." Giọng mẹ có chút bất lực. 

Thấy thái độ của mẹ cuối cùng cũng dịu lại, tôi nhanh chóng chân thành nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn thật lòng xoa vào mắt cá chân của mẹ, để sau khi bôi thuốc mẹ sẽ khỏi nhanh hơn.”

"Bạn có thành thật không? Bạn đang nói dối à?" Mẹ giận dữ chế giễu rồi im lặng. 

Nhìn thấy sự im lặng của mẹ, tôi cảm thấy vui mừng và nhận ra rằng mẹ đã bằng lòng. 

Tôi cẩn thận đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên đùi mình, và đúng như dự đoán, đôi chân xinh đẹp của mẹ không còn cử động nữa. 

Đôi chân thanh tú và xinh đẹp, làn da trắng nõn, không có lớp biểu bì nào và được chăm sóc tốt. Các ngón chân tròn và sắp xếp cạnh nhau, móng tay mịn màng và được đánh bóng đẹp mắt. Mọi người không khỏi muốn cầm chúng trên tay và chơi cùng chúng.

Sau khi nuốt khan, tôi nhẹ nhàng ấn tay vào mắt cá chân của mẹ. 

“Xì ~” Mẹ phát ra một cơn run nhẹ từ cổ họng đau đớn, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên, bất mãn nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

“Được, tôi sẽ xoa nhẹ nhàng.” Tôi cười khúc khích và nhanh chóng thả tay ra. 

Từ sáng hôm đó, tôi chuyển đến trường, chưa bao giờ tôi có cơ hội được ở cùng phòng với mẹ và tiếp xúc gần gũi với mẹ chứ đừng nói đến việc tận hưởng đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách cởi mở, cởi mở như bây giờ. 

Dù trong lòng đầy những suy nghĩ tục tĩu về đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng tôi biết mình phải làm gì bây giờ. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay cái lên mắt cá chân sưng đỏ, dùng lực nhẹ lên các khớp ngón tay và bắt đầu xoa theo vòng tròn. 

"Này, đau quá." Mẹ lại cau mày, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại."

Tôi lập tức dừng việc đang làm và ngước nhìn mẹ. Lần này tôi hầu như không sử dụng bất kỳ lực nào. 

"Đừng ấn nữa, chạm vào sẽ đau."

Tôi ngơ ngác: "Vậy... tôi phải làm sao đây?"

"Tôi nên làm gì đây? Bố cậu chưa bao giờ dạy cậu điều gì cả à?" Mẹ ghê tởm nhìn tôi, rụt chân lại nói: “Đi lấy khăn, nhúng nước lạnh vào, vắt khô rồi mang qua”.

"Chườm lạnh? Bố tôi hình như đã nhắc đến chuyện đó với tôi một lần rồi." Mẹ nói xong tôi nhớ ngay đến những kiến ​​thức y khoa mà bố đã dạy trước đây.

"Không ngu ngốc." Mẹ thì thầm.

“Tôi sẽ đi ngay, xin đợi một lát.” Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, nhưng chưa bước được bước nào, tôi đã cảm thấy mông đau nhói, gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Vừa rồi tôi chỉ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mà quên mất cái mông đau nhức. Bây giờ tôi đột ngột đứng dậy và lập tức cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Tôi nghĩ chắc nó bị sưng lên do bị ngã. 

Mẹ tôi thấy vậy vội hỏi: “Con bị ngã ở đâu à?” Nói xong, mẹ tôi đặt iodophor xuống và chuẩn bị ra khỏi giường. 

Tôi nhanh chóng đẩy mẹ lại giường, vẻ mặt thoải mái nói: “Không sao đâu, con chỉ bị ngã mông thôi, nhưng mông con có nhiều thịt nên không bị gãy đâu”.

Mẹ có vẻ lo lắng: “Mọi việc ổn chứ?”

"Không sao đâu." Tôi nói chiếu lệ: “Tôi sẽ lấy cho anh một chiếc khăn tắm.” Sau đó, tôi loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi vào phòng tắm lấy khăn tắm, làm ướt bằng nước lạnh rồi vắt khô rồi lấy khăn trở về phòng ngủ. 

Ngồi ở mép giường, anh không quan tâm đến ý kiến ​​​​của mẹ mà lại đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên đùi mình. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Mẹ đá vào đôi chân xinh đẹp của con và cảm thấy hơi xấu hổ.

"Tôi sẽ làm điều đó." Anh không cho phép mẹ cô từ chối. Anh trực tiếp nắm lấy lòng bàn chân cô và đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên đùi anh. Sau đó anh gấp chiếc khăn thành hình vuông và trải phẳng lên mắt cá chân cô. 

Vừa chườm khăn mát lên mắt cá chân sưng đỏ, nóng rát, mẹ tôi khẽ rên rỉ an ủi rồi duỗi các ngón chân lên xuống hết sức có thể. 

"Mẹ, để con xoa bóp chân cho mẹ." Vừa nói, tôi vừa ôm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ, đặt ngón cái vào giữa bàn chân, bốn ngón còn lại che mu bàn chân lại rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, không phản đối cũng không đồng ý, tiếp tục xử lý vết xước trên cẳng tay. 

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi yên tâm dùng tay. Vừa cẩn thận ngắm nhìn đôi chân trần xinh đẹp của mẹ, tôi vừa nhẹ nhàng xoa lên xuống, thành thật hỏi: “Mẹ, sức có ổn không?”

"Không sao đâu." Mẹ nói một tiếng "hmm" chiếu lệ. 

“Vậy để ta xoa bóp cho ngươi một lát, sẽ giúp thông kinh, kích hoạt mạch máu, khiến mắt cá chân của ngươi có thể nhanh lành hơn.” Vừa thản nhiên trò chuyện với mẹ, tôi vừa úp toàn bộ lòng bàn chân lên mu bàn chân và xoa lên xuống. 

Nhìn mẹ chăm sóc vết xước trên cẳng tay, tôi dần dần có chút bất lương. Lòng bàn tay của tôi bắt đầu từ lòng bàn chân của mẹ, từ dưới lên trên, đi qua gót chân rồi dần dần di chuyển đến bắp chân của mẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân của mẹ bằng lòng bàn tay và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, cảm nhận làn da mỏng manh trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

“Để anh xoa bóp bắp chân cho em lần nữa cho đỡ đau nhé.” Để mẹ không nghi ngờ mục đích của tôi, tôi chủ động giải thích đồng thời tiếp tục xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mẹ, lòng bàn tay không dám đặt lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Nếu lúc này bố quay lại, chắc chắn bố sẽ chứng kiến ​​một cảnh tượng vô cùng náo nhiệt. 

Trong căn phòng uể oải, người mẹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm, đứng cạnh giường, để lộ phần thân dưới. Một chân xinh đẹp của cô bắt chéo ở đầu gối, chân còn lại đặt thẳng cạnh giường. Chiếc khăn tắm màu trắng chỉ che được đầu gối của cô, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại đặt trên đùi con trai, cô để con trai nhào nặn và chơi đùa. 

Lòng bàn tay tôi không ngừng xoa xoa bàn chân xinh đẹp của mẹ. Sự kích thích khó tả này khiến cặc tôi cứng lên và sưng tấy, háng tôi dựng lên một cái lều cao. 

Tôi thả một tay ra, cẩn thận đặt lên háng và xoa xoa cặc mình hai lần. Đột nhiên, một cảm giác vui sướng tràn ngập trong lòng tôi. Tôi không còn hài lòng với bắp chân và bàn chân đẹp của mẹ nữa. Tôi tiếp tục đưa tay lên trên. Vừa chạm vào đầu gối, tôi gần như đã thò tay vào khăn tắm của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên rút chân lại, hung tợn nhìn tôi: “Đừng động nữa, mẹ không nghĩ con còn khỏe đâu.”

Nhận thấy hành vi bồn chồn của mình bị mẹ phát hiện, tôi xấu hổ gãi đầu, nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ cho con uống thuốc nhé?”

"Không cần." Mẹ từ chối thẳng thừng.

"Vậy cánh tay của ngươi không tiện, sao không để ta làm?"

“Tôi không bị gãy xương nên không cần anh.” Mẹ nhìn tôi, khịt mũi bất mãn: “Mẹ không tin tưởng con cho con uống thuốc.”

“Nếu bạn không tin tưởng con trai mình thì bạn có thể tin tưởng ai?” Tôi cố chịu đựng cơn đau ở mông nhảy ra khỏi giường, đi đến chỗ mẹ tôi, giật lấy lọ thuốc mỡ Vân Nam Baiyao trong tay bà và nói: “Sau này khi mẹ già đi, chẳng phải mẹ sẽ phải nhờ con chu cấp sao?”

"Dựa vào ngươi? Vậy thì tốt nhất ta nên tiết kiệm tiền để ngươi nuôi ta lúc tuổi già, có ngày ta có thể chết đói bên giường bệnh." Mẹ đưa tay vỗ vỗ cánh tay tôi, tức giận nói: “Đưa cho mẹ, mẹ tự làm.”

"Không, cứ ngồi yên đi." Tôi không cho phép mẹ từ chối nữa nên tôi nắm lấy tay mẹ, nâng cánh tay mẹ lên và nói: “Giơ lên ​​đi”.

Mẹ nhìn tôi một lúc mà không nói một lời. Cô ấy liếc nhìn sang bên và tình cờ nhìn thấy chỗ phình ra ở háng tôi. Má mẹ hơi ửng đỏ, mẹ giơ tay lên và quay đầu sang hướng khác. 

Tôi lại gãi đầu ngượng ngùng, muốn giải thích điều gì đó, nhưng lại không biết giải thích thế nào, đành phải thì thầm: “Tôi không kiềm chế được.”

"Câm miệng." Mẹ lạnh lùng mắng nàng, vội vàng nói: “Bôi thuốc.”

"Này, này." Tôi nhanh chóng đáp lại, lấy thuốc mỡ Vân Nam Baiyao, một tay nắm lấy cánh tay củ sen bạch ngọc của mẹ tôi rồi bắt đầu bôi thuốc cho bà. 

Thực sự, vừa rồi khi tôi uống thuốc từ mẹ, tôi đã rất lo lắng. Tôi sợ mẹ sẽ tát tôi, nhưng may mắn thay, mẹ đã không ép buộc tôi đến cùng. 

Cánh tay của mẹ tôi thon và dài, trắng nõn mịn màng, các cơ bắp mềm mại của mẹ cũng thon gọn, cân đối, không tì vết. Nếu mẹ tôi có thể cầm cặc tôi bằng đôi bàn tay sạch sẽ này, tôi sẽ hạnh phúc đến mức bay lên thiên đường. 

"Được rồi." Mẹ rút tay lại và xem vị trí vết bầm. Tôi tỉnh táo lại, siêng năng nói: “Anh cũng cần bôi thuốc vào chân, tôi sẽ cho anh thuốc.”

Lần này mẹ tôi không từ chối. Cô ấy điều chỉnh tư thế ngồi, đặt một tay ra sau lưng, trực tiếp duỗi đôi chân xinh đẹp và thanh tú ra trước mặt tôi. Tôi vô thức tóm lấy chúng, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và áp vào ngực mình. 

Trái tim nhỏ bé của tôi lập tức nhảy lên, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Vì kích thước khăn tắm có hạn nên mẹ tôi nhấc chân lên và nhấc ngay chiếc khăn tắm gắn ở đùi lên. Hai chân xinh đẹp một cao một thấp, trực tiếp lộ ra khung cảnh của đùi. Tuy nhiên, tôi đang đứng và từ góc độ này, tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong chiếc khăn tắm. 

"Ho!" Mẹ tôi phản ứng và nhận thấy tư thế này không phù hợp. Cô ho nhẹ và lập tức rút chân lại. Tôi vô thức nắm lấy lòng bàn chân của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi nhấc lên. Thấy tôi không đáp lại, tôi đành phải cúi mặt xuống, lạnh lùng nói: “Buông ra.”

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào ngực, hơi cúi đầu, dễ dàng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng bay trên đôi chân xinh đẹp. Tôi chợt cảm thấy cơ thể nóng bừng không chịu nổi, giống như thuốc kích thích kích thích tôi, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà cũng nhận ra có gì đó không đúng, hoảng sợ nói: "Cố Tiểu Noãn, buông tôi ra, con có nghe thấy không?" Nói xong, mẹ tôi lùi lại phía sau để kéo đôi chân xinh đẹp đang ép vào tôi ra. 

Trong lòng tôi giằng co kịch liệt, chịu đựng một lúc, cuối cùng tôi cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ. Đầu óc tôi nóng bừng, tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, ấn về phía trước rồi ném mẹ xuống giường. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì cả người tôi đã nằm trên người mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi bị ép vào giữa hai đùi mẹ qua một lớp quần. 

Lúc này mẹ tôi cũng phản ứng lại, mắng dữ dội: "Cố Hiểu Noãn! Tránh đường cho tôi!"

Tôi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, dùng hai tay ấn vào vai mẹ, dí mặt thẳng vào giữa ngực mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ cho con nữa đi, con thật sự không chịu nổi nữa”. Tôi lẩm bẩm, rảnh tay cởi khăn tắm của mẹ ra.

Vì khăn tắm của mẹ được bọc trong đó nên tôi rất dễ cắn răng và giật nó ra. Sau đó tôi dùng tay kéo nó ra, đột nhiên một vùng rộng lớn trên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lộ ra.

Mẹ tôi thấy vậy cũng có chút hoảng hốt. Cô sợ những gì cô đã trải qua lần trước sẽ xảy ra lần nữa. Cô ấy vặn người, nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy tôi xuống. Cô hét lên: "Cố Hiểu Noãn! Anh muốn chết à? Mau đứng dậy đi!"

Tim tôi run lên vì tiếng la hét của mẹ, nhưng tôi cũng hiểu rằng mũi tên phải được bắn ra. Vấn đề đã ở thời điểm này. Ngay cả khi tôi bắt đầu bây giờ, tôi có thể sẽ bị đánh bại. Tốt nhất là tôi nên lợi dụng trước, rồi sau đó tôi sẽ chấp nhận bất kỳ sự đánh đập hay la mắng nào. 

May mắn thay, tôi vừa thủ dâm xong ở cửa phòng tắm và quay lại phòng ngủ để thay một bộ đồ ngủ rộng rãi. Điều này sẽ rất thuận tiện. Tôi dùng tay kéo mép quần xuống, rồi đá chân đá vào chiếc quần dưới gầm giường. 

Khăn tắm của mẹ lúc này cũng lộn xộn, để lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn và thân hình béo ngậy, âm đạo sạch sẽ gọn gàng không một vết lông cũng lộ ra háng tôi. 

Mẹ có lẽ đã cảm nhận được nguy hiểm nên đã đẩy mạnh hai chân xinh đẹp của mẹ vào nhau, không muốn tôi thành công mà cả người tôi lại đè chặt vào mẹ khiến mẹ khó cử động. Ngoài ra, mắt cá chân và cánh tay của cô đều bị thương nên cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Ngay khi tôi cảm thấy cặc tôi đang ấn vào cái mông đang phình to của mình, mẹ tôi bất ngờ dùng nắm đấm đập thật mạnh vào đầu tôi và khàn giọng chửi rủa: "Con quái vật! Cút ra cho tôi!" Tâm trạng của mẹ tôi dao động rất lớn, bà không hề quan tâm đến hình ảnh của chính mình. Cô ấy đấm tôi rất mạnh và đánh vào đầu tôi.

"Mẹ, con khó chịu quá, xin mẹ cho con một lần nữa được không, con cầu xin mẹ." Tôi hoàn toàn bị dục vọng làm cho mù quáng, không hề cân nhắc hậu quả sẽ ra sao, tôi cứ thẳng cặc đâm thẳng vào âm đạo mẹ. 

"Ta là mẹ của con! Đứng dậy! Ra khỏi đây!" Mẹ tôi vừa xé tóc tôi vừa vặn người không cho tôi bước vào. Tuy nhiên, những sự kháng cự này chẳng có tác dụng gì đối với những người bị dục vọng lấn át. 

Tôi để mẹ giằng xé và vùng vẫy với mình, bất chấp mà tôi giơ cặc lên và chọc vào quy đầu khắp nơi. Đột nhiên, tôi cảm thấy phần đầu phía trước quy đầu của mình bị lõm vào một chỗ chật hẹp. Tôi đã rất vui mừng. Tôi biết tôi đã tìm thấy lỗ mật của mẹ tôi. Trong lòng tôi đang tràn đầy hưng phấn, mẹ cũng chợt ngừng vùng vẫy, thân thể như mất đi sức lực, đôi tay mẹ tuột khỏi tóc tôi, như mất đi linh hồn, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đờ đẫn nhìn tôi, mẹ tự nhủ: “Sau đêm nay, con không còn là con của mẹ nữa, mẹ cũng không còn là mẹ của con nữa”.

Tim tôi lỡ nhịp, và cơ thể tôi ngay lập tức bắt đầu run rẩy. Tôi vô cùng sợ hãi nhưng tôi không muốn bỏ cuộc như vậy. Cuối cùng tôi đã có được một cơ hội như vậy và tôi không sẵn lòng chấp nhận nó.

Tôi vẻ mặt cầu xin: “Mẹ ơi, xin mẹ cho con một lần nữa, chỉ một lần thôi, được không?”

Người mẹ nghiêng đầu sang một bên: “Mẹ không có đứa con trai như con.”

Tôi nằm trên người mẹ, không biết phải làm sao, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng càng lúc càng nặng nề, tôi nói với giọng run run: “Mẹ ơi, xin mẹ đừng như vậy nữa được không? Con hứa sau lần này, con sẽ không bao giờ có suy nghĩ gì nữa”.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, khóe miệng có chút cay đắng: “Con hỏi mẹ thì làm sao có thể tin tưởng được?”

Tôi nhanh chóng giơ ba ngón tay lên và hứa: “Tôi xin thề.” 

“Anh cho rằng tôi vẫn sẽ tin anh sao?” Mẹ giễu cợt.

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Tôi hiểu rằng lời nói của tôi không có uy tín với mẹ tôi. Tôi nằm trên người cô ấy và im lặng. Cặc tôi đập nhẹ vào âm đạo mẹ, có dấu hiệu mềm ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy tưởng rằng tôi đã từ bỏ ý nghĩ của mình, mặt lạnh nói: "Bây giờ hãy buông tôi ra, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra. Sau này tôi sẽ không còn có những suy nghĩ như vậy nữa."

Tôi chống người lên bằng hai tay và nhìn cô ấy không chớp mắt, với vẻ mặt bối rối: "Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái ở dưới đó. Bạn giúp tôi bằng cách khác nhé?"

"KHÔNG!" Mẹ từ chối, dường như không còn chỗ để thương lượng. 

Tôi nhìn mẹ, mím môi và cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lại nằm xuống ôm chặt vai mẹ. Tôi hơi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, mở hai môi âm hộ trên đỉnh quy đầu và bóp chính xác vào cái lỗ hơi khô. Tôi chợt hít một hơi khí lạnh, hưng phấn không ngậm được miệng. 

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, đôi mắt trống rỗng lập tức sống động, bà hoảng sợ nói: "Dừng lại! Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Đợi một chút! Tôi có thể giúp gì cho con?"

Tôi bịt tai điếc và tiếp tục đẩy con cặc của mình về phía trước, một nửa con cặc của tôi đi thẳng vào bên trong. 

"Ờ-huh!" Mẹ bất ngờ khịt mũi, cau mày rồi nhìn tôi giận dữ. 

“Ừm…” Một cảm giác kích thích khó tả dâng lên trong lòng, tôi gần như lạc lối. Một làn sóng nhiệt quấn quanh con gà trống, như thể nó đang bốc cháy. Những bức tường thịt căng cứng xung quanh nó siết chặt con cặc khiến da đầu tôi tê dại. Tôi thở hổn hển, giống như một luồng nhiệt nóng bỏng vô tình phun vào một bên cổ của mẹ, gây ra một vùng đỏ bừng lớn. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Con có biết bây giờ con đang làm gì không!” Mẹ tôi cứ vặn vẹo người, cố xô ngã tôi. Nhưng lúc này, thân thể mẹ dường như yếu ớt, dường như đang chống cự, còn tôi thì không. Vòng eo không thể kiểm soát vặn vẹo, như thể cô không thỏa mãn với ham muốn. 

Tôi không nói gì, nhưng tôi tự nghĩ, tất nhiên là tôi biết, tôi đang đụ mẹ ruột của mình. 

"Cố Hiểu Noãn! Cậu muốn chết à?" Mẹ tôi dùng tay nắm lấy tai tôi, nghiêm túc nói: “Nếu con cử động lần nữa, con có tin mẹ sẽ cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con không? Mau lấy ra cho mẹ đi.”

Tôi cười toe toét và không quan tâm. Chỉ cần được địt mẹ chứ đừng nói đến kéo tai bà, cái gì tôi cũng chịu được. Về việc cắt đứt quan hệ mẹ con, tôi chắc chắn sẽ không tin. 

Tôi lắc đầu: “Ai bắt anh từ chối giúp tôi?”

"Con sẽ giúp chú!" Mẹ không tiếc lời mắng: “Ta là mẹ của con, con cho rằng ta là ai?!”

“Vậy thì tôi sẽ tự làm.” Tôi đã làm vỡ cái lon và dù sao thì nó cũng đã được nửa đường rồi. Không còn đường quay lại. Tôi nói rằng tôi sẽ dùng vũ lực một lần nữa để đưa phần hở ra của con cặc mình vào.

"Cứu, giúp ngươi một tay!" Mẹ hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận, chậm rãi nói: “Vậy con dậy trước đi, được không?”

Tôi trợn mắt nghĩ ngợi: “Không, tôi sợ anh đến đây sẽ hối hận.”

"Nói lại lần nữa?" Mẹ tựa hồ không tin vào tai mình, nghiến răng nghiến lợi: “Con dậy trước đi, mẹ hứa sẽ giúp con, được không?”

Tôi không chắc mẹ có giúp tôi khi tôi đứng dậy khỏi mẹ hay không, nhưng tôi đảm bảo rằng việc bị đánh là không thể tránh khỏi. Sau khi nghĩ lại, tôi vẫn nghĩ rằng đụ cô ấy một lần sẽ tiết kiệm chi phí hơn, vì dù sao thì cuối cùng tôi cũng sẽ phải bị đánh. 

"Mẹ ơi, con hứa! Con hứa đây là lần cuối cùng trong ngày hôm nay."

Mẹ lo lắng, đặt hai tay lên ngực, hoảng hốt nói: "Không, mẹ ơi, giúp con..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nâng mông lên và đẩy mạnh về phía trước, cả con cặc của tôi trực tiếp chìm vào đó. 

"Ừm ~!" Giọng mẹ run run, chiếc cổ thiên nga của mẹ bỗng dựng lên, hai tay mẹ lập tức nắm chặt lấy ga trải giường. 

Tôi cúi người xuống, cong cả khuôn mặt vào bên cổ mẹ, tham lam hít hà làn hương xạ hương quyến rũ. Con cặc phần thân dưới của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận được sự căng cứng và thoải mái do âm đạo của cô ấy mang lại, khiến cơ thể tôi run lên. Hạn chế duy nhất là tôi không thực hiện màn dạo đầu nào, âm hộ của mẹ hơi khô nhưng bên trong âm đạo của mẹ mịn màng và mềm mại, toàn bộ con cặc được đưa vào một cách trơn tru. 

Tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ. Sau khi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của cô ấy, tôi cúi đầu xuống và bắt đầu bơm cặc của mình một cách chậm rãi. Tôi miễn cưỡng rút một phần con cặc của mình ra rồi bất ngờ đẩy nó về phía trước, đưa toàn bộ con cặc quay trở lại âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khẽ cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khác từ cổ họng. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và quay đầu sang một bên. Nó đáng yêu đến khó tả, thậm chí còn khiến người ta có cảm giác tội lỗi hủy diệt.

Tim tôi đập thình thịch, cảm xúc của tôi hoàn toàn mất kiểm soát vì sự hưng phấn, hưng phấn do sự xâm nhập của mẹ mang lại. Tôi hít một hơi thật sâu, bơm cặc lại, không nhịn được nữa, tần suất bơm tăng nhanh. Con cặc dày, dài, sẫm màu cứ ra vào âm đạo mẹ tôi.

"Ừm ~!"

"Ừm ~!"

"Ừm ~!"

Mẹ không ngừng run rẩy và rên rỉ trên môi, nhưng mẹ cắn chặt môi dưới không chịu kêu, để cơ thể trắng trẻo của mình di chuyển lên xuống khi tôi đụ mẹ. 

Tôi giảm tốc độ bơm, đặt tay lên hai bên đầu mẹ, tựa nửa thân trên vào ngực mẹ. Tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng không ngờ mẹ lại ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi, giơ tay định tát tôi khiến tôi mất cảnh giác. 

“Mẹ ơi ~” Tôi có chút bực bội hét lên, nghĩ rằng mình đã đụ tôi rồi, sao còn làm thế này? Mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang một bên, nhỏ giọng nói: “Đừng gọi cho mẹ, con không còn cứu được nữa.”

"Mẹ!" Tôi hét lên, lặng lẽ rút con cặc của mình vào lỗ, chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ trong âm hộ, rồi lại hét “Mẹ ơi”. Ngay khi mẹ tôi quay đầu lại, mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi bất ngờ lao về phía trước và nhét thật mạnh vào toàn bộ con cặc. 

“Ừ…” Mẹ bất ngờ kêu lên, sau đó đôi môi đỏ mọng mím chặt, hàm răng bạc lại cắn môi dưới, mẹ im lặng. 

Tôi có chút bất lực, chỉ có thể tăng tốc độ đẩy tần suất. Tôi lo mẹ sẽ đột ngột bùng nổ nên không dám đứng dậy. Tôi chỉ có thể áp toàn thân mình vào cơ thể mẹ và giữ nguyên tư thế. 

Dù mẹ tôi chỉ im lặng và không hề đáp lại nhưng trong mắt tôi, mẹ là một bà tiên lạnh lùng và xa cách. Có thể ôm mẹ vào lòng mà đụ mẹ đã là chuyện hiếm rồi, tôi cũng không dám nghĩ nhiều. 

Giữ nguyên tư thế, cô liên tục nhấc mông lên rồi ấn mạnh xuống, đưa con cặc vào âm hộ mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không hét lên, tôi chỉ rên rỉ và thở hổn hển, và cứ đụ mẹ thật mạnh, tận hưởng cơ thể của mẹ. Sau hàng chục cú thúc, căn phòng tràn ngập âm thanh của sự va chạm xác thịt đầy dục vọng. 

“Papa papa…” Cặp đùi săn chắc của tôi liên tục chạm vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ khiến cơ thể tôi chìm xuống. Cặp đùi của mẹ tôi săn chắc và thư thái, cân đối. Mỗi lần va chạm là mẹ tôi đỏ mặt. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tôi lập tức hiểu rằng mẹ tôi xấu hổ vì những âm thanh dâm đãng như vậy nên mỗi lần chìm xuống, tôi đều cố tình dùng thêm một chút sức. 

"Mẹ, sao mẹ lại im lặng?" Tôi thận trọng hỏi, nhưng không ngờ mẹ lại giơ tay tát mẹ một cái, nên tôi cũng không dám hỏi nữa mà tập trung vào đụ mẹ. Sau hơn mười lần nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng của mẹ, đầu óc tôi lại hoạt động trở lại. 

Nằm trên cơ thể mẹ như thế này, tuy tôi có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể mẹ nhưng độ sâu thâm nhập của cặc tôi sẽ không sâu đến thế. Gốc cặc của tôi luôn mắc kẹt giữa hai đùi của mẹ. 

Vì vậy, tôi vội đứng dậy, trước khi mẹ kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi đã bế đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, nghiêng người về phía trước và ôm thật chặt đôi chân trắng nõn thanh tú này. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ lập tức cử động bồn chồn, đá chân hai lần và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi không nói mà một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, tay kia chĩa cặc vào miệng âm hộ của mình. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và dùng sức đưa con cặc đen, dày và dài của mình vào âm hộ mẹ. 

"Ừ~!!" Mẹ run rẩy rên rỉ, thân trên hơi cong lên, hai tay lập tức nắm chặt ga trải giường hai bên. 

Không cho mẹ có cơ hội phản ứng, tôi ôm lấy một đôi chân xinh đẹp, vùi cả mặt vào giữa hai chân mẹ và đụ mẹ một cách mãnh liệt. 

Mẹ tôi mím chặt ga trải giường và mím chặt môi, cố gắng không nói gì. Tôi không quan tâm lắm, vì vị trí này đã tốt hơn trước rất nhiều. Hai chân của mẹ gắn chặt vào cơ thể tôi, con cặc của tôi có thể đâm sâu vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là âm đạo của mẹ trơn trượt hơn trước rất nhiều. Mặc dù miệng âm đạo của cô ấy đã được lấp đầy bởi con cặc dài và dày của tôi không có khe hở nào, nhưng dịch âm đạo mịn màng vẫn không thể ngừng tràn ra. Tôi nhếch khóe miệng, thả một tay ra, đặt ngón tay lên âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, run giọng mắng: “Đừng... con sắp chết rồi…”

"Papa papa..." Nước bị ép vào giữa da thịt, tiếng da thịt va chạm ngày càng lớn. Tôi thở hổn hển và đụ mạnh hơn. 

Chóp mũi ngửi được mùi thơm cơ thể trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Ra khỏi!"

Thấy mẹ không muốn đáp lại, tôi tiếp tục đụ mẹ một cách mạnh mẽ, mỗi lần rút cặc của mình ra cửa lỗ rồi đưa vào thật mạnh. Nhìn xuống hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi dâng lên một niềm tự hào trong lòng. 

Bị kích thích bởi những điều cấm kỵ và đạo đức, tôi không trụ được lâu trước khi cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập vào tim.

Tôi dừng lại một lúc, hít một hơi thật sâu, ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đụ mẹ thật mạnh, chuẩn bị chạy nước rút. Con cặc dài và dày của tôi nhanh chóng ra vào trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Cú va chạm khiến cơ thể mẹ tôi lắc lư tới lui, đôi chân xinh đẹp trên vai tôi cũng lắc lư. Nhưng mẹ tôi vẫn không chịu kêu, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp của cô chuyển sang màu đỏ thẫm. 

"Mẹ, xin hãy cho con một phản ứng." Tôi không nhịn được hỏi lại, nhưng lần này mẹ tôi vùi mặt sang một bên, không thèm để ý đến bà. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi xấu hổ nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, con cặc của tôi ra vào phát ra những âm thanh tục tĩu như "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ôi"), và đũng quần của tôi liên tục đập mạnh vào đùi mẹ. Đôi chân trắng nõn chuyển sang màu đỏ, tôi không khỏi phát ra những tiếng “papapapa…”.

“Pah, pah, pah…” Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh, hơi thở cũng ngày càng dày đặc. Tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ ơi, con sẽ đưa tất cả cho mẹ”.

Mẹ đột nhiên đặt hai tay lên giường, nửa thân trên ngồi dậy, đang định nhích người ra sau, lo lắng nói: “Đừng chui vào.”

Tôi rất muốn xuất tinh, nhưng tôi cũng biết mình không thể trái lời mẹ lúc này, nếu không mẹ không đụ tôi sẽ phải nhịn nửa đời, nên tôi đành phải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, muốn đối mặt với mẹ, nhìn vẻ mặt của mẹ mà đụ mẹ, nhưng mẹ tôi đã ném con ra, lại nằm xuống, lại vùi đầu vào gối. 

Mặc dù kế hoạch bên trong của tôi thất bại nhưng tôi đã có một bất ngờ không ngờ tới. Mẹ tôi không từ chối để tôi đụ bà. Tôi liếc nhìn tấm ga gối che ngực mẹ mà lòng chợt nóng bừng. Tôi ấn vào chân mẹ suýt chìm nhưng mẹ đã cố gắng hết sức để lén chống cự khiến tôi bị mắc kẹt. 

Quên đi, chắc tôi sẽ không chạm vào ngực mẹ, chắc mẹ sẽ tát tôi một cái. 

Anh trực tiếp ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. Mỗi lần gà chui sâu vào lỗ, quy đầu ấn chặt vào giữa tử cung, con dùng ngón tay xoa xoa âm vật của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ như tiên, hai tay nắm chặt ga trải giường, chân không ngừng đá. 

Tôi cảm thấy sung sướng đến mức ấn mạnh đầu quy đầu của mình vào tử cung mẹ, ước gì có thể nhét bi của mình vào đó. 

“Ừ…” Tiếng rên rỉ của mẹ tôi cứ liên tục vang lên, điều đó giúp ích rất nhiều cho tôi. Tôi đẩy con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo mỏng manh của mẹ, đẩy tinh dịch vào ra. Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ ướt đẫm một vũng nước lớn. Tôi rất muốn tiếp tục tận hưởng cơ thể của mẹ nhưng cảm giác muốn xuất tinh ập đến khiến tôi không thể nhịn được nữa. 

Anh hạ chân mẹ xuống và đặt chúng lên eo mình. Anh đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của mẹ cô mà không hề do dự. Lúc này, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và nặng nhọc. Cô để lộ khuôn mặt đỏ thẫm xinh đẹp của mình ra khỏi gối. Cô cau mày, cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, vẫn kiềm chế không rên lên. 

“Đừng cho vào… ừm…” Mẹ dường như nhận thấy tôi sắp đạt cực khoái nên nhanh chóng nhắc nhở và muốn đứng dậy. 

Sau khi đụ cô ấy mạnh vài lần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức rút cặc của mình ra và ấn chặt vào bụng mẹ. Tôi lại đè mẹ xuống giường, tinh dịch của tôi bắn vào cái bụng trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Mẹ, con không xuất tinh." Tôi tựa cằm vào vai mẹ vui vẻ nói, như để khen mẹ, con nghe lời mẹ mà không xuất tinh. 

Mẹ hừ một tiếng yếu ớt và lại vùi đầu vào phía đối diện tôi. 

Tôi bất lực thở dài trong lòng. Dù mẹ tôi lại được tận hưởng cơ thể của mẹ nhưng có lẽ mẹ tôi lại càng ghét tôi hơn. 

Nhưng đồng thời, tôi càng khẳng định mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, có những ham muốn nhưng mẹ chỉ có thể kiểm soát được chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Nằm trên vai mẹ, mũi tôi được bao quanh bởi mùi xạ hương tỏa ra từ cổ mẹ. Nó thật quyến rũ. Tôi tham lam hít sâu vài hơi, không nhịn được lè lưỡi. Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng lướt qua làn da mịn màng của mẹ, đưa dái tai mềm mại thanh tú của mẹ vào miệng tôi. 

Hành động thân mật như vậy trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra. 

Thấy mẹ không có phản ứng, tôi hưng phấn giơ tay lên đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi cảm thấy làn da mềm mại như một em bé. Tôi vuốt ve nó trong khi từ từ leo lên. Vừa chạm vào vỏ gối trên ngực mẹ, tôi đã định giật nó ra. Mẹ tôi đột nhiên nắm tay tôi ném ra, một giọng nói lạnh lùng vang lên: “Cúi xuống.”

"Mẹ ~" Tôi vặn người hai lần như một đứa trẻ, rồi lại đưa tay về phía ngực mẹ. Mẹ tôi lại nắm lấy tay tôi lắc lắc, quay đầu nhìn tôi chằm chằm và nói: “Con đang muốn đánh à?”

Nếu làm trước tối nay thì có lẽ tôi vẫn bị mẹ say, nhưng bây giờ thì sao?

Tôi không hề sợ hãi chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy mẹ tôi đang cố gắng giữ gìn phẩm giá của một người mẹ trước mặt tôi.

“Vậy thì đánh tôi đi.” Tôi nói với nụ cười vui tươi, nhìn mẹ đang đứng ngay trước mặt. Cô ấy có nét mặt tự nhiên, một đôi mắt phượng hồng quyến rũ, hàng mi dài hơi rung, sống mũi cao, chiếc cằm thanh tú, còn có hai đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, thở ra một ngụm hơi thở thơm tho, phả vào mặt tôi. Tim tôi đập thình thịch, con cặc vừa xuất tinh có dấu hiệu ngóc đầu lên.

Con gà trống áp sát vào bụng mẹ mềm mại, trộn lẫn với một vũng tinh vừa mới xuất tinh, chẳng mấy chốc lại cương cứng, quy đầu hung hãn chọc vào dưới rốn mẹ. 

"Đừng để tôi nói lại lần thứ hai, cút đi." Mẹ nhận thấy có vật gì đó kỳ lạ ở bụng dưới của mẹ và có một cây gậy dày, nóng dính trên đó. Mẹ có chút lo lắng, đưa tay nhéo tai tôi, mắng: “Con có nghe thấy không?” 

Nhìn mẹ cau mày giận dữ, thật đáng yêu, lại có chút nũng nịu nữ tính. Tôi trìu mến nhìn mẹ, không nhịn được buột miệng nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ”.

"Tôi thề, từ giờ trở đi tôi sẽ tôn trọng bạn thật tốt!"

"Ra khỏi đây." Mẹ xua tay và tát thật mạnh vào mặt tôi. Chỉ vì tôi bị đè xuống dưới cô ấy nên cái tát đó không hề đau hay ngứa. Mẹ đưa tay lên ngực vừa đẩy cô vừa nói: "Con xuống nhanh đi, bố con sẽ về sau."

Nghe vậy, tôi lập tức hoảng sợ, vội hỏi: “Không phải anh nói tối nay bố em đi làm về sao?”

"Xuống đi, phiền phức quá." Trong lúc tôi chưa để ý, mẹ đã đẩy tôi ra, nhanh chóng ngồi dậy rồi quấn khăn tắm quanh người.

“Mẹ ơi, tối nay bố con có về thật không?” Tôi hỏi.

"Ra khỏi." Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, vô cảm nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng khiến tôi phát điên.

Vừa rồi không ổn sao?

Tại sao tôi đột nhiên rơi ra ngoài? Tôi có chút bối rối, nhưng vì bị mẹ uy hiếp nên tôi cẩn thận trần truồng ra khỏi giường, đáng thương nói: “Mẹ ơi, mông con đau quá, mẹ cho con uống thuốc nhé?”

"Lấy thuốc đi ra ngoài, chính mình bôi." Mẹ ném thuốc cho tôi, rồi nhìn tôi chằm chằm, chỉ vào cửa và ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. 

Tôi không muốn nói thêm gì nữa, nhưng tôi thấy ánh mắt mẹ càng ngày càng nguy hiểm, đành phải nhặt quần áo, quần dưới sàn, lê mông ra ngoài phòng ngủ. 

Tôi vào phòng tắm tắm nhanh, bất đắc dĩ bôi thuốc trước gương. Khi tôi quay lại phòng ngủ, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi nhanh chóng bước ra và bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi thấy cửa đã đóng. Tôi nắm tay nắm cửa và đẩy nhẹ nhưng nó không nhúc nhích.

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình có thể quan hệ với mẹ lần thứ hai, nhưng dường như không có cơ hội. Tôi không khỏi có chút thất vọng, nhưng dấu vết mất mát này nhanh chóng biến mất.

Vì tối nay tôi có thể đè mẹ lên giường và ép mẹ làm điều đó, có lẽ tôi có thể làm được vào đêm tuần sau và đêm sau đó. Chỉ cần tôi trở về nhà, mọi chuyện sẽ dễ dàng.

Khi tôi quay lại phòng ngủ, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi tình dục. Nhìn đống bừa bộn trên giường và ga trải giường nhàu nát, tất cả đều cho thấy cuộc chiến khốc liệt giữa tôi và mẹ vừa rồi. 

Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy một cục giấy vệ sinh lớn trong thùng rác, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

Tôi cười vui vẻ, nằm xuống giường, nằm lên gối ngửi mùi thơm còn sót lại của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng.

Tôi yêu mẹ tôi rất nhiều. Được làm con của mẹ là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời tôi.

Tôi xoay người định cởi quần áo đi ngủ thì chợt cảm thấy có vật gì đó mát lạnh dưới cổ. Tôi đứng dậy và nhìn thấy một vệt ướt trên chiếc gối màu xám. Đây là...

Ngày hôm sau, ngay sau bữa trưa, mẹ đuổi tôi đến trường và không cho tôi ở nhà.

Tuần mới bắt đầu đi học, chỉ còn chưa đầy hai tuần nữa là đến kỳ nghỉ lễ. Thời gian sau đó, tôi bắt đầu nghe giảng một cách nghiêm túc, trả lời câu hỏi sau giờ học và suy nghĩ về bài kiểm tra trước kỳ nghỉ, cố gắng đạt điểm tuyệt đối để có thể về nhà. 

Và vì tối thứ Bảy tuần trước, tôi đã lợi dụng lúc mất điện để làm điều gì quá đáng với mẹ. Mặc dù lúc đó mẹ tôi không phản kháng quá quyết liệt nhưng sau đó thái độ của bà đối với tôi trở nên lạnh nhạt. Cô ấy đối xử chẳng ra gì với tôi trong giờ học, không hỏi một câu nào trong lớp và phớt lờ bài tập về nhà của tôi sau giờ học, như thể cô ấy đang cố tình trừng phạt tôi bằng cách đối xử lạnh lùng này.

Tôi thừa nhận điều đó. 

Nhưng đồng thời, nó cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi. Tôi phải đạt điểm tuyệt đối môn toán để cho mẹ xem và khiến mẹ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Dù tôi học giỏi trước mặt mẹ hay học chăm chỉ để đạt điểm tuyệt đối môn toán, tôi đều làm vậy để có thể trở về nhà. Tôi mong được dành thời gian với mẹ một lần nữa và trải nghiệm cảm giác hồi hộp khi chinh phục mà tôi cảm thấy ở mẹ. 

Kỳ nghỉ lễ đang đến gần và thời gian thi đã được ấn định. Trong bốn ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ lễ, sẽ có hai ngày thi, một ngày chấm điểm, ngày cuối cùng xem kết quả và xếp hạng, ngay sau đó là kỳ nghỉ lễ.

Sau hơn một tháng đi học thêm, hàng ngày tôi phải chịu áp lực rất lớn từ nhà trường và thầy cô. Áp lực quá lớn khiến các học sinh gần như phát điên. Kỳ nghỉ lễ đang đến gần, mọi người như ngựa hoang bị mất dây cương. Người thì nóng nảy, lớp học thì lỏng lẻo, lỏng lẻo.

Vào ngày cuối cùng trước kỳ thi, hầu như không có ai có thể tham gia lớp tự học buổi tối. Tâm trí của hầu hết mọi người đều đã lang thang bên ngoài trường học, ước gì mình có thể thi ngay và sau đó được nghỉ ngơi. 

Tôi cũng không ngoại lệ, tâm trí tôi đã trôi về nhà, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng đêm đó, khi mẹ tôi bị đè dưới người tôi, rên rỉ và run rẩy khi bị con cặc to lớn của tôi đụ, và dòng nước dâm đãng của bà không ngừng chảy ra. 

Nếu được địt mẹ lần nữa, tôi nhất định sẽ để mẹ nằm trên giường, thò mông ra để lộ con hổ trắng đầy đặn trước mặt. Sau đó tôi sẽ cầm cặc của mình nhét vào, thọc vào thụt vào, tát vào mông cô ấy rồi làm cô ấy khóc...

"Giám thị sẽ bố trí dọn dẹp phòng thi, dọn dẹp xong các em sẽ tự mình ra khỏi trường, chúng ta ra khỏi lớp thôi." 

Trong lòng tôi đang mơ mộng thì bỗng nhiên bên tai tôi nghe thấy tiếng “kết thúc lớp học”, tôi lập tức tỉnh táo lại.

Hiệu trưởng rời khỏi phòng học, giây tiếp theo, trong lớp vang lên tiếng động lớn, thời gian nghỉ lễ đã đến gần một bước.

Tôi tìm một cây lau nhà, giả vờ lau sàn nhà một lúc rồi vứt cây lau nhà xuống và chạy đi sớm, không định đợi Tưởng Duyệt Duyệt. Cô là cán bộ của lớp, nhất định phải ở lại làm việc. Cô ấy sẽ không thể rời đi trong một thời gian, và gần đây mẹ cô ấy thường xuyên đón cô ấy đi học về nên sẽ rất xấu hổ nếu gặp phải cô ấy. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, tôi mua một chiếc xe đạp dùng chung và đạp về nhà nhanh nhất có thể.

Về việc lấy cớ về nhà, tôi đã nghĩ đến trong đầu rồi. Ngày mai tôi có bài kiểm tra nên tối nay tôi phải nghỉ ngơi thật tốt và nạp lại năng lượng để có thể thể hiện tốt hơn khả năng thực sự của mình. 

Đó là một chuyến đi rất nhanh và trong vòng mười phút, tôi đã trở về nhà bằng xe đạp.

"Bang bang bang bang!" Tôi gõ cửa mấy lần rồi hồi hộp đứng ở cửa chờ cửa mở.

"Nhấp chuột." Bố mở cửa và khi nhìn thấy tôi, bố không tỏ ra ngạc nhiên. Anh ấy mỉm cười và nói: “Em đã sẵn sàng tự học chưa?”

"Vâng." Tôi liếc nhìn phòng khách cũng không thấy ai, thuận miệng hỏi: “Mẹ tôi đâu?”

"Phòng tắm ở đâu?" 

"Ồ." Tôi xỏ giày vào và liếc nhìn về hướng phòng tắm. Đèn bật sáng và tôi nghe thấy tiếng nước chảy yếu ớt. Sau đó tôi nghĩ mẹ tôi nên đi tắm. Một hình ảnh ngay lập tức xuất hiện trong tâm trí tôi. Cơ thể trần trụi của mẹ tôi để nước phun lên da, lướt qua ngực, chảy xuống bụng dưới, dọc theo đôi chân dài trắng nõn đầy đặn hội tụ dưới chân mẹ, nhấn chìm đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Nghĩ đến đây, lòng tôi dần nóng bừng trở lại, tôi nhớ lại đêm đó tôi làm tình với mẹ trong phòng ngủ. Những tiếng rên rỉ khiến tôi muốn xuất tinh khi nghe thấy, và cơ thể mỏng manh khiến tôi muốn đụ khi chạm vào chúng. Thật khó để kiểm soát bản thân.

Nhưng khi nhìn thấy bố tôi lại ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi lại cảm thấy do dự. Tôi cảm thấy có lỗi với bố và thấy mình không xứng đáng làm con trai.

“Ngày mai có bài kiểm tra à?” Bố đặt điện thoại xuống và nhìn tôi.

Tôi gật đầu: “Ừ.”

"Đánh giá của bạn thế nào?"

"Không sao đâu." Tôi thản nhiên nói. Dù sao trước kia ta cũng không có chăm chỉ học tập, hiện tại trong thời gian ngắn có thể bù đắp được cũng không dễ dàng như vậy. 

"Hãy làm bài thi thật tốt và thể hiện năng lực thực sự của mình. Sau khi làm xong hãy kiểm tra lại vài lần." Bố nghịch nghịch chiếc điện thoại di động, nói tiếp: “Đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân, còn có một năm, đủ để con bù đắp tất cả những gì con đã bỏ lỡ.”

"Ừ, tôi hiểu." 

"Được rồi, về nhà nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai thi tốt." Bố đứng dậy, xoa xoa lông mày, ngáp dài nói: "Bố cũng phải đi ngủ sớm. Tối qua bố làm ca đêm, buồn ngủ quá."

"Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi đi, ta sẽ xem xét một hồi."

Nhìn bố ôm eo tôi bước vào phòng ngủ, tôi thở dài rồi ngồi xuống ghế sofa. Bên tai tôi vang lên sự quan tâm vừa rồi của bố dành cho tôi cùng những lời cằn nhằn đã lâu của ông, lòng tôi chợt có chút tắc nghẽn.

Nếu một ngày, bố tôi bất ngờ phát hiện ra tôi và mẹ ngoại tình, không biết ông sẽ phải sốc đến mức nào. Nó đơn giản là không thể tưởng tượng được.

"Hừ..."

Vậy thì tôi không được để bố biết tôi và mẹ có quan hệ như vậy, nếu không tôi sẽ bị đuổi ra khỏi nhà và không bao giờ nghĩ đến chuyện quay lại. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm ống màu tím và đôi dép lê. Mái tóc đen của cô ấy đang tỏa nhiệt, làn da lộ ra một nửa ẩm ướt và đầy đặn. Cô ấy trông giống như một người đẹp ngay từ khi tắm xong. Vừa nhìn thấy tôi, mẹ tôi sửng sốt hai giây, sau đó định thần lại, lập tức lạnh lùng hỏi: “Sao con lại quay lại?”

Đây không phải là nhà của tôi sao?

Tôi chưa thể quay lại được à?

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn đứng dậy và thận trọng nói: “Ngày mai tôi có bài kiểm tra, tôi nghĩ sẽ thiết thực hơn nếu về nhà ngủ ngon để có thể nghỉ ngơi thật tốt”. 

"Ha!" Mẹ cười lạnh, giễu cợt nói: "Nghỉ ngơi tốt nhé? Con dự định thi bao nhiêu điểm?"

Hả? Điểm kiểm tra là gì? tôi...

Tôi nhìn mẹ, ngập ngừng nói: “Bài thi được điểm tối đa à?”

Thật ra tôi chỉ muốn nhắc nhở mẹ tôi, đừng quên chúng ta còn có cá cược. Bạn đã hứa rằng chỉ cần tôi đạt điểm tối đa, bạn sẽ cho tôi chuyển về nhà. 

Tôi không biết mẹ tôi có hiểu không, nhưng bà liếc nhìn tôi và lạnh lùng nói: “Hãy đợi cho đến khi chúng ta vượt qua bài kiểm tra.”

Vừa nghe mẹ nói, tôi có chút không yên tâm. Việc vượt qua bài kiểm tra có ý nghĩa gì? 

Điều đó có nghĩa là nếu tôi trượt bài kiểm tra, tôi không phải nghĩ đến việc trở về nhà; nếu tôi đạt điểm tuyệt đối, chúng ta có thể bàn chuyện chuyển về nhà sau. 

Dù sao suy nghĩ hiện tại của mẹ tôi là mẹ không dám chắc chắn 100% liệu tôi có thể đạt điểm tối đa trong kỳ thi hay không nên mẹ không dám cho tôi câu trả lời chính xác. Đồng thời, mẹ muốn dùng ý định chuyển về nhà để động viên, bắt tôi chăm chỉ học tập nên mẹ luôn đưa ra những câu trả lời mơ hồ như vậy.

làm phiền!

"Thật khó chịu khi phải chạy về nhà mỗi ngày!" Mẹ tôi nhìn tôi không vui rồi đi về phía phòng ngủ. 

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi cong môi, sao ngày nào cũng phải chạy về nhà? 

Lần cuối cùng anh về nhà là vào tuần trước, cái đêm anh làm tình với em trên giường. Có thể nói, từ khi lên nhà đến nay tôi chỉ về nhà có vài lần, không có lần nào như bạn nói.

Mẹ đã trở lại nhà. Tôi ngồi trong phòng khách một lúc rồi quay lại phòng ngủ. 

Tối nay khi về, tôi có thể thấy mẹ tôi có chút không vui. Rốt cuộc lần trước tôi đã ép cô ấy quan hệ tình dục với cô ấy. Việc mẹ tôi chán ghét tôi là chuyện bình thường. Về việc không đuổi tôi ra ngoài, có lẽ là vì bố tôi ở nhà, mẹ tôi vất vả mới đuổi tôi đi học lại. 

Nếu làm như vậy thì có phần cố ý quá mức, giống như đang cố ý bảo vệ con trai mình. 

Với những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, tôi choáng váng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau. Khi ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy mẹ đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng. 

Như trước đây, đó là một bữa sáng đơn giản nhưng trông rất ngon miệng. 

Sau khi tắm rửa một lát, dưới ánh mắt sát khí của mẹ, tôi trơ tráo ngồi xuống, cầm một chiếc bánh bao thịt to, cúi đầu nhai. 

“Ta đánh chết ngươi…” Mẹ tôi tức giận đặt bát cháo lên bàn. Vừa mở miệng, bố tôi đã ngáp dài rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ nhìn bố rồi nhìn tôi, không nói một lời, mẹ kéo ghế ra ngồi xuống. 

Sáng ra giận tôi, bị bố nhìn thấy luôn là điều không tốt. 

Sau khi bố tắm rửa xong ngồi xuống, mẹ đích thân múc một bát cháo cho bố rồi đặt trước mặt bố. Mặc dù mẹ thường lạnh lùng với mọi người và không hề đạo đức giả với bố nhưng mẹ lại được giáo dục rất tốt. Suy cho cùng, làm giáo viên nhân dân, điều quan trọng nhất chính là đạo đức. 

Dù là một người mẹ, đôi khi tôi cũng vô lý...

Sự lạnh lùng chỉ ở bên ngoài. Cô ấy quan tâm đến bố tôi, tôi và mẹ tôi. Thật đáng tiếc khi tôi đã làm tổn thương mẹ tôi và tôi cảm thấy có lỗi với mẹ. Là con, tôi thấy có lỗi với bố. 

"Bạn đã thu dọn xong mọi thứ chưa? Khi nào kỳ thi sẽ bắt đầu?" Bố hỏi tôi khi đang uống cháo. 

Trong lúc ăn bánh bao, tôi không quên ngước lên và trả lời: “8 giờ thi bắt đầu rồi. Đồ đạc của tôi đều ở trường nên không cần cất đi đâu”.

Bố nhìn đồng hồ, giục: “Đừng trễ, nhanh lên.”

Bố nói xong, tôi lau miệng, đứng dậy nói: “Con no rồi, các con ăn đi, ta đi trước.”

Bố ngước lên nhìn tôi: “Bố muốn con nhanh lên, bố không muốn con đói.”

"Tôi no quá rồi, đi thôi." Anh chào bố, liếc nhìn mẹ đang lặng lẽ uống cháo, thay giày rồi đi ra ngoài. 

…

8 giờ sáng, kỳ thi kéo dài hai ngày chính thức bắt đầu. 

Kỳ nghỉ hè chỉ có học sinh năm hai, năm hai trung học đi học thêm, đồng thời tổ chức thi nên buổi sáng vừa đến giờ thi, cả trường im lặng, hành lang vang lên tiếng bút rơi trên giấy. 

Sau ngày thi đầu tiên, khi vừa bước ra khỏi lớp, tôi tình cờ gặp mẹ đang phụ trách chấm thi ở hành lang. Cô ấy mặc đồng phục giáo viên màu đen, tất đen, đi một đôi giày cao gót nhọn và trên tay cầm một chồng bài kiểm tra dày. Mẹ tôi cũng như tôi, nhìn nhau từ cái nhìn đầu tiên. 

Thấy mẹ nhắm mắt làm ngơ, tôi trơ tráo đi theo mẹ.

Đi vài bước. 

"Bạn đi thi thế nào?" Mẹ là người lên tiếng đầu tiên khiến tôi ngạc nhiên.

Tôi do dự nửa giây: “Không sao đâu.” 

Mẹ liếc nhìn tôi và cười khẩy: "Được rồi? Thế nghĩa là mẹ đã thi trượt."

"Các câu hỏi quá khó và nhiều câu trong số đó nằm ngoài chương trình học. Tôi có thể đạt điểm tuyệt đối ở đâu?" Tôi có vẻ hơi chán nản và buồn tẻ trong vài giây. Sau đó tôi nói tiếp: “Dù sao thì tôi cũng đã cố gắng hết sức rồi”.

Tôi không biết mẹ tôi có nghe tôi nói không nhưng bà vẫn tiếp tục bước đi. 

Tôi theo sau mẹ nửa bước, lén nhìn váy của mẹ. Tôi không khỏi thắc mắc trong đầu. Với mẹ trong bộ đồng phục lụa đen ngồi trên bục giảng, liệu các em học sinh ngồi hàng ghế đầu có thể bình tĩnh làm bài được không? 

Tôi không khỏi lắc đầu. 

Nếu mẹ tôi mặc bộ đồ này vào phòng thi, tôi cũng không thể bình tĩnh được, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất đen. 

Vừa đến cửa văn phòng, mẹ tôi quay lại nhìn tôi giận dữ hỏi: “Sao con lại đi theo mẹ?”

Tôi xoa tay, liếm mặt nói: "Tối nay em muốn về nhà, anh thấy thế có được không? Em hứa ngày mai sẽ thi thật tốt."

"KHÔNG." Mẹ nói những lời không khách sáo và bước vào văn phòng. 

Tôi cong môi và đi đến quán ăn. 

Buổi tối tự học xong, biết mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt sẽ đến đón, tôi lẻn ra khỏi trường, đạp xe về nhà. 

Tôi gõ cửa nửa phút nhưng không có ai ra mở cửa. Tôi đột nhiên cảm thấy chán nản. Chẳng lẽ bố mẹ tôi vẫn chưa về sao? 

Chợt tôi nhớ đến bài kiểm tra hôm nay và nhận ra rằng lẽ ra mẹ tôi vẫn đang chấm bài ở trường. Còn bố tôi, là bác sĩ, việc ông làm thêm giờ là chuyện thường tình. 

Và tôi không có chìa khóa. Chìa khóa bị mẹ lấy lại khi tôi dọn ra khỏi nhà nên tôi không còn cách nào khác là ngồi xổm trước cửa và bắt đầu suy nghĩ chán nản. 

Tôi không mang theo điện thoại di động. Không biết qua bao lâu, nhưng trong lúc tôi đang có chút bối rối, đột nhiên bên tai tôi nghe thấy âm thanh “da da da…”, càng ngày càng gần. 

Khi tiếng giày cao gót vang lên bên tai, tôi ngẩng đầu lên và nhận ra mẹ đã về. Tôi nhanh chóng đứng dậy với vẻ mặt vui vẻ, nhưng đã lâu tôi quên mất việc ngồi xổm. Bàn chân của tôi bị tê và chân tôi yếu đi. Tôi cảm thấy khi màn hình trước mặt tối sầm, cơ thể tôi sắp ngã xuống đất không thể kiểm soát. 

May mắn thay, mẹ tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Cô ấy đánh rơi chiếc túi trên tay vào thời điểm quan trọng và vội vàng đỡ tôi. 

Vài giây sau, khi định thần lại, tôi nhanh chóng đứng dựa vào tường nhường đường cho mẹ. Tôi xấu hổ nhìn mẹ, thấp giọng hét lên: "Mẹ ~"

Mẹ tôi vô cảm nhìn tôi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, sắp phun trào. Tôi sợ đến mức nhanh chóng nhặt chiếc túi trên mặt đất lên, đổi chủ đề: “Tôi lấy túi cho anh.”

"Không cần." Mẹ giật lấy, lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa. Cô ấy lấy thân mình chặn cửa lại, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Về trường đi."

“Mẹ ~” Tôi hét lên có chút bất bình, cố gắng gây ấn tượng với mẹ. 

"Đừng gọi cho tôi!"

"Anh thấy trời đã khuya như vậy, trên đường không có xe cộ, lại không an toàn. Làm sao anh có thể tự tin như vậy, để tôi một mình về?" Tôi nhìn mẹ tội nghiệp và cầu xin: “Mẹ cho con ở lại được không? Ngày mai con có bài kiểm tra”.

Mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng, không hề động lòng. 

"Mẹ~"

"Ai bảo cậu tự mình quay lại? Tôi đâu có bảo cậu quay lại, cậu thích đi đâu thì đi." Nói xong mẹ tôi đóng sầm cửa lại.

Đứng trước cửa, tôi nhất thời không biết phải làm gì. Đã muộn thế này, trường học chắc chắn đã đóng cửa, dù có vào được thì cửa ký túc xá cũng có thể không mở. Ngoài ra, bây giờ có rất ít taxi trên đường. Tôi không mang theo điện thoại di động nên chắc chắn không thể quay lại trường học được. 

Sau khi nhìn cánh cửa đóng kín, tôi chỉ ngồi xổm xuống tựa vào cánh cửa. Tôi không tin rằng mẹ tôi sẽ thực sự bỏ qua tôi. Cô ấy thực sự có thể để tôi về một mình muộn thế này sao? 

Không cần phải nói, ở hành lang khá mát mẻ, nhưng hơi nhàm chán. 

Đợi mãi, không biết đã qua bao lâu, nhưng bên trong cửa vẫn không có động tĩnh gì. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đang tắm nên tôi sẽ đợi thêm một lát. 

…

Khi mẹ tôi tức giận, chắc chắn bà muốn trừng phạt tôi, lẽ ra phải như vậy. 

…

Sao mẹ không ra mở cửa? 

Bạn thực sự không quan tâm đến tôi? 

Hay bạn nghĩ tôi đã quay lại trường học? 

Không, nếu mẹ tôi thực sự nghĩ rằng tôi quay lại trường, tắm rửa rồi đi thẳng vào nghỉ ngơi thì tôi sẽ xong việc. 

"Bang bang bang..."

"Bang bang bang..."

“Bụp bang bang bang!!!”

"Bang bang bang!!!" Tôi đóng sầm cửa lại mấy lần và hét to hết mức: "Mẹ, mẹ! Mở cửa ra! Mẹ! Mở cửa ra!"

"Nhấp chuột!" Cánh cửa mở ra, một khuôn mặt tái nhợt, không có chút máu bất ngờ lọt vào mắt tôi, tôi sợ đến mức lùi lại hai bước. 

"Bạn la hét vào ban đêm là gì?"

Tôi sững sờ vài giây trước khi lắp bắp: "Anh... đây là mặt nạ à?"

"Bằng không! Vẫn có thể là quỷ!" Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi với ánh mắt có thể giết người. Cuộc trò chuyện thay đổi, mẹ tôi giận dữ hỏi: “Mẹ không bảo con đi học lại sao? Sao con vẫn chưa về?”

Tôi yếu ớt nói: “Đừng nhìn vào thời gian.”

"Khó chịu!" Mẹ lẩm bẩm, khịt mũi giận dữ rồi quay người bước vào nhà. 

Thấy cửa mở, tôi mừng rỡ vội bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Mẹ ngồi xuống ghế sô pha, ôm gối trong tay, tạo tư thế thoải mái rồi bắt đầu nghịch điện thoại di động. 

Tôi đi dép lê, dời chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện với mẹ. Tôi vừa định nói chuyện với mẹ thì thấy mẹ đứng dậy đi thẳng vào phòng ngủ. 

Tôi vội đứng dậy đi theo mẹ. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Có lẽ tôi biết rằng mình chỉ đang tự lừa dối mình và giả vờ bối rối. 

"Anh đang làm gì ở phía sau tôi vậy?" Mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi chằm chằm khiến tôi giật mình. Tôi vô thức đáp: “Không có gì.”

"Vậy thì về nhà ngủ đi." Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay người đi vào nhà. 

"Mẹ ~" Tôi bước tới trước, từng bước một, chen vào cửa. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, tim tôi bất giác nhảy lên, không thể nói vững vàng: "Mắt cá chân của con đã đỡ hơn chưa? Thế còn, mẹ cho con... xoa bóp nhé?" Tôi thực sự không biết phải nói gì nên đành viện ra một lý do ngẫu nhiên. 

Đã nửa tháng, mắt cá chân của mẹ đã khỏi từ lâu nhưng nửa đêm tôi vẫn phải xoa bóp cho mẹ. Điều này rõ ràng là không tốt. 

Mẹ tôi lập tức hiểu ra, tức giận mắng: “Về ngủ đi”.

Tôi sợ đến mức rùng mình nhưng vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ. Tôi lấy hết can đảm mà tôi chưa từng có, háo hức nhìn mẹ: “Cho con vào đi.”

"Tôi nói lại lần nữa! Đi ngủ đi! Đừng chọc giận tôi!" Mẹ nói điều này gần như nghiến răng.

"Mẹ~ con..."

“Anh sẽ không đi đâu phải không?” Đôi mắt của mẹ như rực lửa, trên trán nổi gân xanh. Cô nhìn trái nhìn phải, dường như chẳng có thứ gì hữu ích cả. Cô ấy vừa mở cửa, một tay túm lấy tai tôi, tay kia cầm điện thoại rồi đập thẳng vào đầu tôi.

Tôi hét lên đau đớn nhưng không dám chống cự. Tôi chỉ có thể chịu đựng và bị đánh trong im lặng. Ai biết đây là mẹ tôi? 

Hai phút sau, mẹ tôi thở hổn hển và dừng lại, tôi cũng dừng lại.

phòng khách. 

Mẹ tôi cau mày ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. Rõ ràng là mẹ vẫn còn giận nên tôi ngoan ngoãn ngồi đối diện với mẹ, không dám lên tiếng.

Có sự im lặng trong một thời gian. 

Mẹ tôi bất ngờ đập bàn làm tôi giật mình. Tôi vội ngước lên nhìn mẹ.

"Cố Hiểu Noãn! Anh điên à?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm và hỏi lớn. 

"Tôi, tôi,"

"Anh là ai! Tôi không biết ý nghĩ xấu xa của anh?" Mẹ tôi có chút cáu kỉnh. Cô gãi tóc một cách bất cẩn, giận dữ chửi rủa: “Sao tôi lại sinh ra một con thú nhỏ như anh?”

"Tôi chỉ là người sớm phát triển thôi." Tôi lẩm bẩm trong miệng.

"Chết tiệt!" Mẹ chửi thề một cách thô bạo, rồi mắng: "Con dám gây sự với mẹ ruột của mình. Nói cho mẹ biết, con còn có điều gì không dám làm nữa? Hả?!" 

"Dù cậu có nói gì thì tôi cũng thích cậu." Khi mọi chuyện đã đến mức này, tôi không còn chút dè dặt nào nữa. Tôi chỉ muốn mạnh dạn.

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền khựng lại một lúc. Cô sững sờ vài giây, sau đó nói từng chữ như mất trí: "Anh, anh thật là vô vọng."

"Quên nó đi." Tôi không muốn tỏ ra xấu hổ vào lúc này, tôi sẽ chỉ làm theo lời mẹ bảo.

"Ta là mẹ của con! Mẹ thật của con! Không ai khác!" Mẹ hét lên với đôi mắt đỏ hoe, đứng dậy đi về phòng ngủ.

"Bùm!!!" Mẹ đóng sầm cửa lại và trút giận.

Trong đêm khuya, lòng tôi tĩnh lặng như mặt hồ, không gợn sóng. 

Có lẽ là vì những lời tôi nói với mẹ tối nay đã đọng lại trong lòng rất lâu rồi, không thể nói ra thành lời. Nhưng sau khi nói ra điều đó trước mặt mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái hơn rất nhiều. 

Tôi ngồi một mình trong phòng khách, nhìn xuống và hồi tưởng lại từng chút ngày xưa với mẹ. Những lời cằn nhằn mỉa mai và sự chăm sóc đặc biệt khác hẳn với những bà mẹ khác. Tình yêu của mẹ thật nóng bỏng và rực rỡ nhưng luôn khiến tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho tôi không kém gì tình yêu của người khác. Nó cũng làm tôi rất hạnh phúc.

Nhưng kể từ khi tôi bắt đầu nghĩ khác về mẹ mình, thật khó để có được niềm hạnh phúc đó nữa. 

Khi tôi nghĩ về cha mình một lần nữa, tôi không biết phải đối mặt với ông như thế nào nữa. 

Bất giác, trời đã quá mười một giờ tối. Tôi liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ của mẹ đang đóng chặt, nắm chặt tay, đứng dậy quay trở lại phòng ngủ. 

…

Sáng sớm hôm sau, khi tôi ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy mẹ đang bận rộn làm bữa sáng. Tôi chỉ muốn chào hỏi nhưng mẹ tôi lại bước vào bếp mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi ngượng ngùng bỏ tay xuống rồi quay người đi vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa đi ra ngoài, mẹ tôi đã ngồi vào bàn ăn. 

Em sắp ra trường à? 

Hay qua ngồi xuống ăn sáng với mẹ nhé? 

Trong đầu tôi đấu tranh hơn mười giây, cuối cùng không biết xấu hổ bước tới, ngồi xuống, im lặng nhặt chiếc bánh bao lên. 

Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn mẹ. Tình cờ là mắt mẹ tôi cũng nhìn tôi, và mắt chúng tôi gặp nhau. Đột nhiên, một bầu không khí khó hiểu không thể giải thích được lan rộng. 

"Ừm." Mẹ ho nhẹ, vuốt mái tóc rối bù trên trán, vẻ mặt không thay đổi nói: “Ăn xong nhanh đến trường.”

"Tôi biết." Tôi gật đầu nhanh chóng.

Bố không có ở đây, chỉ có mẹ và tôi. Tôi luôn cảm thấy bàn ăn dường như thiếu thiếu thứ gì đó, nhưng nếu bố có ở đây, tôi lại cảm thấy có chút vướng víu. 

bối rối. 

Với những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, tôi vội vàng ăn sáng, lau miệng, chào tạm biệt mẹ rồi ra khỏi nhà. 

Sự bối rối lúc sáng sớm không tạo ra một gợn sóng nào. 

Một ngày thi kết thúc sớm. 

Chớp mắt, kỳ nghỉ lễ đang đến gần. Trong lớp không khí nóng nảy, không ai có thể bình tĩnh được. 

Mãi đến khi có kết quả và bảng xếp hạng được treo ở cuối lớp, mọi người mới bình tĩnh lại. 

"Nhìn xem, điểm thi bao nhiêu? Không bằng lớp bên cạnh." Mẹ tôi mặc đồng phục giáo viên màu đen, tỏ ra giận dữ trên bục giảng đối với khán giả. 

Điểm kiểm tra của lớp này không lý tưởng. So với điểm số của lớp bên cạnh, có thể nói họ kém xa. 

Hai lớp đều là lớp xuất sắc, mỗi lớp có một giáo viên khác nhau. Cùng một giáo viên sẽ không dẫn dắt hai lớp học xuất sắc. Điều này cũng dẫn đến sự cạnh tranh giữa hai lớp, và sự cạnh tranh này cũng tồn tại giữa giáo viên của hai lớp. 

Vì vậy, chỉ cần thành tích và thứ hạng của lớp này yếu hơn lớp kia thì sự khác biệt sẽ thấy rõ, và sự khác biệt này trực tiếp phản ánh sự chênh lệch về năng lực giảng dạy giữa giáo viên của hai lớp. 

Vì vậy, mẹ tức giận là có lý do, đó là điều bình thường. 

Tôi biết mình làm bài thi không tốt nên ngồi vào bàn, run rẩy vì sợ hãi, không dám ngước lên nhìn mặt mẹ. 

Sau khi trải qua hai tiết học toán trong nỗi sợ hãi, tôi trải qua mỗi tiết học tiếp theo trong tình trạng căng thẳng vì sợ bị bắt trả lời các câu hỏi. 

Hai tiết học tiếng Anh cuối cùng khác với những tiết học khác nhưng không khí chia tay lan tràn trong lớp, một số nữ sinh xúc động đã khe khẽ nức nở. 

"Thời gian ở bên các bạn cùng lớp chắc hẳn là trải nghiệm khó quên nhất của tôi." Cô Phương dụi dụi mắt, giọng nghẹn ngào. Hiển nhiên, cảm xúc của cô cũng bị ảnh hưởng bởi không khí buồn bã trong lớp. 

"Tóm lại, tôi muốn cảm ơn các bạn. Chính các bạn đã khiến tôi thực sự hiểu được mình nên làm gì khi làm giáo viên. Có một bài thơ rất đúng, những gì các bạn đọc trên giấy cuối cùng sẽ trở nên nông cạn, nhưng các bạn sẽ không bao giờ biết rằng nó cần phải luyện tập. Bây giờ tôi đã hiểu rất sâu sắc. Cảm ơn các học sinh." Nói xong, cô giáo Phương bước ra khỏi bục, nhẹ cúi đầu chào các học sinh. 

Lúc này đã có một số nữ sinh đang nằm trên bàn khóc.

"Không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Chia tay luôn là nỗi buồn. Các bạn đừng buồn, nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa." Thầy Phương bày ra một câu nói đùa hài hước, cuối cùng cũng xua tan được phần nào bầu không khí buồn bã.

Thầy Phương ngồi tựa lưng vào bục, liếc nhìn điện thoại, mím môi nói: "Tiết học này còn có hai mươi phút, mọi người muốn nói gì thì nói, hoặc nếu có điều gì muốn hỏi thì cứ thoải mái nói."

"Thầy Phương, thầy có quay lại trường không?"

"Phương lão sư, đừng đi, ở lại."

"Bạn đi bộ giỏi thế nào? Hãy đi tiễn anh ấy đi." 

…

Đột nhiên cả lớp xôn xao, các nữ sinh ùa vào đặt câu hỏi.

Thầy Fang mỉm cười nhẹ và trả lời từng câu hỏi của họ. Sau đó, các nam sinh không nhịn được bắt đầu hỏi một số câu hỏi không liên quan gì đến việc học.

"Thầy Phương, thầy có bạn trai không?" Tôi không biết ai đã hỏi. Dù sao, lời vừa nói ra, cả lớp lập tức im lặng. Trên bục giảng mọi ánh mắt đều đổ dồn về thầy Phương, tôi cũng không ngoại lệ.

"Ân..." Phương lão sư rên rỉ, mím môi cười nói: "Các ngươi đoán xem?" 

"Ừ.

"Chắc chắn rồi. "

"Chắc chắn là có rồi, em đẹp quá. "

"Vâng, vâng. "

"Thầy ơi, bạn trai của thầy chắc chắn rất đẹp trai phải không? "

Câu trả lời của các nam sinh về cơ bản là giống nhau. Họ đều nghĩ rằng thầy Fang đã có bạn tình. Tôi cũng nghĩ vậy. Suy cho cùng, gái đẹp cũng giống như hoa. Một khi chúng nở hoa, những người khác sẽ hái chúng.

Với dung mạo của thầy Phương, nhất định sẽ theo đuổi các anh lớn trong trường đại học, sẽ không thiếu bạn trai.

“Dừng lại, dừng lại, dừng lại. Thầy Fang làm động tác DỪNG LẠI, trợn mắt rồi vặn lại: "Tôi không có bạn trai." "

“Cắt~”

"Ơ~"

"Ồ~"

Trong lớp vang lên một trận cười nhạo.

Thầy Phương nhướng mày: “Cái gì? Bạn không tin điều đó à? "

Các bạn nam đồng thanh nói: “Tôi không tin. "

“Chà, bạn đúng nếu bạn không tin điều đó. Thầy Phương ôm trán, sau đó bất lực nói: “Quả thực có một cái, nhưng là do gia đình tôi giới thiệu. "

"Đó là sự thật. "

"Chao ôi..." Các nam sinh trong lớp than thở. 

Trong lòng tôi có chút thất vọng, cảm thấy thật đáng tiếc. Dù biết sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra với cô giáo dạy tiếng Anh nhưng ai cũng có niềm yêu thích cái đẹp. Hơn nữa, nếu một giáo viên tiếng Anh xinh đẹp như vậy, người mà tôi đã gắn bó bấy lâu nay lại bị một người đàn ông khác chiếm đoạt, tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Thầy Phương, khi nào thầy kết hôn? "

"kết hôn? “Thầy Fang ngạc nhiên nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói: “Tôi chưa gặp anh ấy ba lần. Đây là kiểu hôn nhân gì vậy? Đứa trẻ này đang nghĩ gì vậy? Bạn cần phải học tập chăm chỉ, bạn biết không? "

Tôi cười và nói: “Tôi biết, tôi không quan tâm đến bạn. Như người ta vẫn nói, người thầy đã từng làm cha nên tôi cũng đang nghĩ đến bạn. "

Thầy Phương trợn mắt, duỗi bàn tay mảnh khảnh ra: “Cho tôi xem bài thi tiếng Anh của em. "

"Trán. "Tôi đột nhiên mất bình tĩnh. Điểm tiếng Anh của tôi trong bài kiểm tra này kém nhất trong tất cả các môn. Làm sao tôi có thể ra mặt với người khác được?

Thầy Phương nheo mắt lại, cười nói: “Mau đưa tờ giấy tới đây. "

Anh cong môi nhìn cô và ngoan ngoãn đưa tờ giấy cho cô. 

“Ừm, cũng không tệ, nhưng nền tảng có chút yếu. Thầy Phương xem qua bài viết, không biết là khích lệ hay khích lệ, thầy gật đầu nói: “Nếu điểm của em cao hơn lần trước thì có nghĩa là em đã có tiến bộ. "

"Hãy suy nghĩ nhiều hơn về những câu hỏi sai và ghi nhớ những từ dễ mắc lỗi đã được đánh dấu nhé? “Nói xong, Phương sư phụ đưa tờ giấy cho tôi, tôi gật đầu nhận lấy.

Lúc này, ngoài hành lang chuông cũng vang lên, cũng là lúc chia tay.

Cô giáo Phương đứng dậy nhìn đám học sinh trong lớp đang nhìn cô. Có lẽ vì xúc động, cô nói: “Các em, chặng đường phía trước còn rất dài. Bây giờ bạn phải học tập chăm chỉ, nỗ lực để vào được một trường đại học tốt và cho mình nhiều sự lựa chọn hơn trong tương lai. Các bạn hiểu không?" Hãy sống xứng đáng với thời đại của mình và có một tương lai đầy hứa hẹn, cố lên! "Thầy Fang giơ tay và nắm chặt tay, làm động tác cổ vũ cho mọi người rồi duyên dáng bước ra khỏi lớp. 

“Tạm biệt Phương sư phụ.” Lời từ biệt cuối cùng của các học sinh vang lên trong phòng học.

Chẳng bao lâu, nỗi buồn rời trường của cô giáo Fang đã bị xóa tan bởi tin tức do hiệu trưởng mang đến. Sau buổi tối tự học, kỳ nghỉ bắt đầu, trong lớp vang lên tiếng reo hò.

Sau một thời gian dài đi học thêm, cuối cùng cũng sắp kết thúc.

Sau buổi tự học buổi tối, tôi hào hứng chạy về ký túc xá, chỉ đơn giản thu dọn quần áo bẩn rồi lẻn ra khỏi trường.

Háo hức muốn về nhà, anh gửi tin nhắn cho Giang Nguyệt Nguyệt và trực tiếp về nhà. 

"Con vừa tự học xong phải không? Chạy về à?" Lúc về đến nhà, bố nhìn tôi thở hổn hển, không khỏi mỉm cười.

Tôi vui vẻ nói: “Ngày mai là ngày nghỉ.” 

"Có ngày nghỉ à? Bao nhiêu ngày?" 

“Nửa tháng nay, ngày mai tôi không phải đến trường.” 

Bố nghe vậy thì có vẻ ngạc nhiên: “Sao lâu thế nhỉ?” 

"Cái này còn dài sao? Chỉ có nửa tháng thôi!" 

"Con sắp học cuối cấp 3 rồi, sao phải nghỉ phép? Bố đặt điện thoại xuống và chỉ vào mình:" Nhìn bố xem, con đã được nghỉ bao nhiêu ngày rồi?"

"Có thể như vậy được không? Tôi là sinh viên."

"Xin lưu ý, bạn là học sinh cuối cấp trung học."

Tôi chán nản nhìn bố, dang tay ra: “Vậy bố có thể nói chuyện với hiệu trưởng và xin ông ấy đừng cho chúng con nghỉ lễ. Như vậy chưa đủ sao?”

Bố không nói nên lời trong giây lát.

Tôi xỏ dép vào, gọt một quả táo khác, ngồi trên ghế sofa và bắt đầu gặm. Tôi nhìn bố chăm chú nhìn vào điện thoại. Tôi trở nên tò mò và di chuyển cơ thể của mình sang một bên. Tôi đang định nhìn trộm thì bố tôi đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi: “Con đang làm gì vậy?” 

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ tôi đâu?” 

"không có ý kiến."

“Trường chúng ta nghỉ lễ mà mẹ em vẫn chưa về à?” 

"không có ý kiến."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời.

“Anh thậm chí còn không quan tâm đến vợ của mình.” Tôi thầm lẩm bẩm, cắn miếng táo cuối cùng, ném nó đi, đứng dậy đi vào phòng tắm.

Sau kỳ nghỉ, cuối cùng tôi cũng có thể sống ở nhà. Dù chỉ diễn ra trong nửa tháng ngắn ngủi nhưng nó vẫn khiến tôi rất phấn khích.

Tôi không khỏi hưng phấn trong lòng, liền vào phòng tắm tắm, nghịch nước, ngâm nga và tưởng tượng về cuộc sống tuyệt vời cùng mẹ ở nhà.

Khi tôi tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi tình cờ quay lại.

“Về rồi à?” Bố nhanh chóng đứng dậy chào tôi.

Mẹ ậm ừ rồi cúi xuống thay giày.

Mẹ tôi không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy chỉ thờ ơ liếc nhìn tôi, không chào hỏi mà kéo thẳng thân hình mệt mỏi về phòng ngủ. 

Tôi ngơ ngác nhìn bố, bố cũng nhìn tôi. Hai người nhìn nhau, cả hai đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Bình thường khi mẹ về nhà, dù không chào tôi, một đứa con bất hiếu thì ít nhất mẹ cũng sẽ chào bố tôi. Tối nay có chuyện gì vậy? Cô ấy trông có vẻ không vui? 

"Bùm." Sau khi mẹ đóng cửa lại, bố nháy mắt với tôi và vẫy tay ra hiệu cho tôi quay lại phòng ngủ. 

Tôi làm động tác đồng ý và vội vã quay trở lại phòng. 

Một lúc sau, sự tò mò chết tiệt đó lại xuất hiện. Tôi rón rén ra khỏi phòng ngủ, bước tới cửa phòng ngủ của bố mẹ, áp tai vào khe cửa. Dường như không có chuyện gì xảy ra. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi bối rối nhìn lên, và đó là mẹ tôi. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Mẹ, con, con,” tôi không biết phải nói gì nên lắp bắp. 

“Anh học cách nghe lén cuộc trò chuyện của người khác từ khi nào vậy?”

"Tôi, tôi lo lắng anh và bố tôi sẽ cãi nhau, nên tôi tới xem." Tôi giải thích nhanh chóng.

"Hãy lo việc của mình đi." Mẹ nói rồi bước vào phòng tắm.

Bố tôi ngay sau đó bước ra, nhìn tôi và nói đùa: “Con đứng ở cửa làm gì vậy? Chắc lại bị mắng nữa”.

"Ngươi cho rằng ta có thể làm được cái gì? Ta sợ ngươi sẽ bị đánh." Tôi giận dữ liếc nhìn bố rồi tiếp tục hỏi: “Mẹ con sao vậy? Con cảm thấy mẹ khá không vui.”

Bố nhìn về phía cửa phòng tắm, khịt mũi bất mãn nói: “Nhà trường yêu cầu mẹ con tiếp tục chăm sóc học sinh năm hai, nhưng mẹ con không muốn.”

"Ý anh là gì?" Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. Tôi đợi vài giây trước khi tỉnh dậy. Tôi chợt vỗ tay buột miệng: “Anh không muốn đứng lớp nữa à?”

Bố gật đầu, cau mày nhìn tôi: “Con kích động đến thế à?”

"Tôi có hào hứng không? Không." Tôi nhanh chóng bào chữa: “Tôi chỉ ngạc nhiên thôi.”

"Nó khá đáng ngạc nhiên." Bố gật đầu đồng ý.

“Mẹ tôi không nói lý do sao?” Tôi hỏi lại. 

Bố không trả lời mà hỏi tôi: "Điểm số của con thế nào?" 

"Vậy thì còn tùy ngươi so sánh với ai. Nếu so sánh với lớp kém, chắc chắn sẽ bỏ xa họ, nhưng nếu so sánh với lớp cao cấp bên cạnh..."

"Hả?"

"Thành thật mà nói, có một khoảng cách."

…

Ngày hôm sau, đã ba giờ sáng, tôi ra khỏi phòng ngủ và ngáp dài.

Khi nhìn thấy mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi chợt tỉnh dậy và gần như quên mất mình đang ở nhà. 

Nghĩ đến thái độ của mẹ đối với tôi tối qua, tôi không dám chào hỏi mà lẻn vào phòng tắm trước. 

Khi tôi tắm rửa xong bước ra, mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa. Khi tôi đang định quay lại phòng ngủ, mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại và nói: “Lại đây.”

Tôi có chút bối rối, lòng đầy nghi hoặc bước tới, chỉ thấy trên bàn cà phê có mấy tờ giấy kiểm tra. Sau khi xem xét kỹ hơn, đây không phải là bài kiểm tra tôi mang về tối qua sao. 

Bạn có ý định thành lập một đội quân để điều tra? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đặt bài kiểm tra trên tay xuống, ngước mắt nhìn tôi, chỉ vào tờ giấy kiểm tra và hỏi: "Làm thế nào mà con thi đậu được bài kiểm tra tiếng Anh? Tại sao con lại chỉ đậu điểm?"

Tôi ngập ngừng trả lời: “Có lẽ anh ấy biểu diễn không tốt phải không?”

“Biểu hiện bất thường?” Mẹ lấy tờ giấy lịch sử ra, cau mày hỏi: "Còn sinh vật sống thì sao? Chúng cũng có biểu hiện bất thường à?"

"Ừm...đúng rồi."

Mẹ cô đập mạnh tờ giấy lên bàn, tức giận: “Cố Hiểu Noãn, cậu cứ thử lừa tôi đi, để tôi xem ai lừa ai trong kỳ thi tuyển sinh đại học!”

Tôi vẫn im lặng và không nói. Tôi biết rằng kết quả kém của tôi trong bài kiểm tra này không phải do thành tích bất thường mà là do trình độ chân thực nhất của tôi. Không có nghi ngờ gì về điều đó.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Sao con không nói? Con bị câm à?"

"Giáo viên tiếng Anh của chúng tôi nói rằng chỉ cần điểm số của bạn được cải thiện thì bạn đã tiến bộ." Tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

Mẹ tôi sau đó nhìn tôi chằm chằm và chế nhạo: "Này! Vậy là con vẫn có lý à?"

Tôi im lặng một lúc rồi tức giận nói: "Không, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng khoảng thời gian này tôi đã làm việc rất chăm chỉ, nhưng trước đây tôi đã thất bại quá nhiều."

Mẹ tôi nghe vậy, giật mình một lúc, cuối cùng cơn tức giận cũng nguôi ngoai đi rất nhiều. Suy cho cùng, trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã chú ý đến thành tích của tôi. Về kết quả kỳ thi này, chỉ có tiếng Anh và sinh học là tương đối kém, các môn khác đều đạt. 

Mẹ thở dài rồi chậm rãi nói: “Thời gian trôi nhanh quá, con phải nắm vững những điều cơ bản, con biết không?”

Tôi gật đầu: “Tôi biết.”

"Được rồi, thời gian nghỉ phép không thể lãng phí được. Từ hôm nay trở đi, em sẽ ở nhà làm tất cả bài kiểm tra anh mua cho em, đặc biệt là môn Tiếng Anh. Em có nghe thấy không?"

Tôi sững sờ vài giây rồi gật đầu cứng ngắc. 

Những tưởng sau kỳ nghỉ lễ tôi sẽ có vài ngày vui vẻ nhưng không ngờ mẹ thậm chí còn không cho tôi một ngày để thư giãn. 

Thấy tôi như vậy, mẹ nhướng mày, nhìn tôi hỏi: "Cái gì? Con có phản đối gì không?"

Tôi nhanh chóng trả lời: “Không, không phản đối”. Nhưng tôi đang nghĩ, làm sao tôi dám phản đối? Bạn là người lớn nhất trong gia đình này, sao tôi dám? 

"Tốt đấy." Mẹ nhếch môi hài lòng, từ phía sau móc ra một chồng tài liệu ôn tập và giấy tờ đưa cho tôi. 

Tôi chết lặng: “Anh sẵn sàng cho em chưa?”

"Đó là điều đương nhiên. Hôm qua tôi đã liên lạc với các giáo viên bộ môn khác của cậu và những thứ này đã được mua cho cậu sau khi họ giới thiệu." Mẹ lắc lắc rất nhiều tài liệu ôn tập và giấy tờ trong tay, giật cằm: “Cầm đi.”

"Hả? Ồ ồ." Tôi nhận lấy nó với vẻ mặt nhăn nhó, cảm thấy vô cùng chán nản. Kỳ nghỉ này đã kết thúc trước khi nó bắt đầu. 

"Được rồi, chúng ta vào nhà xem." Mẹ vẫy tay và bảo tôi trở về phòng. 

Ngồi trên ghế nhìn đống tài liệu học tập trên bàn, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. Thật là khó chịu. 

Lúc này, tôi thực sự nhớ những ngày đi học của mình. Dù đồ ăn có tệ đến đâu, môi trường sống có tệ đến đâu thì ít nhất tôi cũng được tự do. 

Bây giờ thì sao? Giống như bị giam cầm, không có lối thoát. 

Đang lúc tôi đang khó chịu thì đột nhiên có tiếng bước chân ở ngoài cửa. Tôi nhìn lại và thấy rằng đó là mẹ tôi đã bước vào. 

Tôi vừa định nói thì mẹ tôi đưa ra một trang giấy và nói: “Đây là kế hoạch học tập nửa tháng này của con, con cầm bản này, mẹ lấy một bản khác”.

"Ờ." Tôi nhìn mẹ tôi sửng sốt. Tôi không biết phải nói gì. Bạn đã sẵn sàng với kế hoạch học tập của mình chưa? 

Không, Chúa ơi. 

"Lấy nó đi."

Tôi im lặng đón nhận nó. 

"Kế hoạch học tập hôm nay đều ở trên, cậu phải làm thật nghiêm túc đấy biết không? Tối nay tôi sẽ kiểm tra." Nói xong mẹ tôi quay người bước ra khỏi phòng ngủ. 

"A...Tôi sắp điên rồi." Tôi ngồi phịch xuống ghế, ngửa mặt lên trời thở dài. Làm sao tôi có thể chịu đựng được một ngày như vậy trong nửa tháng? 

"Bạn đang hét về cái gì vậy?"

Tôi vô thức ngồi dậy ngay lập tức và nhìn mẹ tôi đã đi rồi trở về. Tôi cảm thấy hơi tê dại, yếu ớt hỏi: “Anh không sao chứ?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô lấy đi vài trang từ đống bài kiểm tra trên bàn, lẩm bẩm "Không còn nữa", rồi quay người bỏ đi. 

Tôi phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng kiểm tra nhưng toàn bộ đáp án bài thi đã bị mẹ tôi lấy đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Nhìn đống giấy tờ đáp án bị xé ra, tôi thực sự không biết cười hay khóc phải không? 

Tôi ngồi đó một lúc, vẫn chưa thể bình tĩnh và học bài. 

Khi còn học nội trú, tôi đã mơ về việc về nhà và ngày nào cũng có chuyện gì đó xảy ra với mẹ. Bây giờ cuối cùng tôi cũng về đến nhà, nhưng tôi không biết phải làm gì để đụ mẹ tôi lần nữa. 

Con không thể ép mẹ bế con xuống giường như lần trước được phải không? 

Không, chắc chắn là không. Nếu tôi còn dám ép mẹ lần nữa, chắc mẹ sẽ phải dùng dao chặt tôi. Suy cho cùng, lần trước mẹ tôi bị bong gân mắt cá chân đã cho tôi cơ hội, bây giờ mẹ tôi quá phòng thủ với tôi. 

Tôi đã suy nghĩ điên cuồng suốt buổi sáng mà không cử động được một lời. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ làm sao để có chuyện gì đó xảy ra với mẹ tôi. 

Gần trưa, tôi chạy vào nhà vệ sinh đi tiểu. Khi bước ra, tôi thấy mẹ đang bận rộn chuẩn bị bữa trưa trong bếp. 

Trong bếp, mẹ tôi đứng bên bếp, trên tay cầm con dao làm bếp thái rau mà không hề để ý đến tôi. 

Đứng sau lưng mẹ nhìn bà, liếc nhìn có thể thấy được dáng người gợi cảm của mẹ. 

Vòng eo thon gọn không xương của cô được tôn lên hoàn toàn bởi chiếc tạp dề cô đang mặc, cặp mông to tròn và mập mạp thẳng tắp, đôi chân thon và đầy đặn được duỗi thẳng trong chiếc quần jean bó sát. 

Trang phục của mẹ thật quyến rũ. Nó hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Cặc tôi cứng lại và háng tôi giống như một cái lều. 

Bình thường mẹ tôi chủ yếu mặc đồng phục, trông trang trọng hơn và hơi lỗi thời. Cô ấy hiếm khi mặc quần jean. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Cô ấy đang nấu ăn trong bếp nhưng lại mặc một chiếc quần jean. 

Tôi không nghĩ về nó quá nhiều. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mẹ tôi.

Tôi nhìn cánh cửa rồi nhìn đồng hồ trong phòng khách. Lúc đó là khoảng 11 giờ 40 sáng, còn hơn mười phút nữa bố tôi mới tan sở. Lẽ ra anh ấy không nên quay lại sớm như vậy.

Sau một hồi đắn đo, tôi vẫn phấn khích, mạnh dạn bước vào bếp lặng lẽ đi theo sau mẹ. Nhìn dáng vẻ hấp dẫn của mẹ, tôi run rẩy giơ tay lên chạm vào cặp mông săn chắc của mẹ. 

"Ai!" Mẹ đột ngột quay lại, cầm con dao làm bếp trên tay và suýt chém tôi. 

Tôi vô thức lùi lại và rút tay lại, lưng đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Nếu mẹ tôi biết đó không phải là tôi, tôi tin mẹ sẽ chặt nó đi không chút do dự. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con lại ngứa à?” Vừa nói, cô vừa siết chặt cán dao trong tay. 

"Không...không phải." Tôi kinh hãi trước hành động của mẹ. Cô ấy sẽ không thực sự sẵn lòng dùng dao đánh tôi phải không?

Tôi vội lắp bắp giải thích: “Tôi vào xem có giúp được gì cho anh không, rửa rau hay gì đó.”

Mẹ hiển nhiên không tin, cảnh giác nhìn ta, lạnh lùng nói: "Không cần! Về phòng học đi!"

Tôi do dự rồi nói: “Tôi…tôi không thể học bây giờ, vậy tại sao tôi không giúp bạn vào bếp nhỉ?”

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ mắng tôi: “Cang!” Một tiếng vang, cô chặt mạnh con dao làm bếp trên thớt, tức giận nói: "Tôi biết anh đang nghĩ gì! Nói cho anh biết, điều đó là không thể!"

“Mẹ ~” Tôi yếu ớt hét lên, giả vờ đáng thương rồi nghiêng người về phía mẹ. 

"Ra khỏi!" Mẹ đột ngột đẩy tôi ra, rồi cầm con dao làm bếp lên, mắt mở to, hung dữ nhìn tôi: "Cút ra! Con có nghe thấy không?"

"Mẹ ~ con nghĩ mẹ cảm thấy không ổn."

"Tôi thấy bạn khó chịu quá! Hãy ra khỏi đây ngay!"

"Mẹ ~" Tôi lại nghiêng người, mẹ tôi vòng tay giữa mẹ và tôi, đẩy mạnh tôi, trong khi tôi cứ dựa vào mẹ, tôi bế tắc một lúc.

"Anh muốn làm tôi tức chết à?" Mẹ đập con dao làm bếp lên thớt, một tay túm lấy tai tôi, một tay chặn trước mặt tôi. Trong cơn tức giận của cô có chút bất lực. Suy cho cùng, mẹ tôi không thể thực sự thả con dao làm bếp vào người tôi được. 

Chỉ sau khi muốn hiểu được điều này, tôi mới có dũng khí tiếp tục ở trong bếp và đối xử với mẹ một cách nghiêm khắc và nhẹ nhàng. 

Tôi để mẹ xoắn tai lại nhưng tôi phớt lờ mẹ và dựa vào người mẹ. Cánh tay mẹ tôi cong lại, siết chặt giữa mẹ và tôi, tôi không còn sức chịu đựng được nữa. 

Thấy đúng cơ hội, tôi nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi ấn mẹ vào bếp. 

"Mẹ ~ con cảm thấy không thoải mái ở dưới đó." Tôi lẩm bẩm với chính mình trong khi nghiêng phần thân trên về phía trước. 

Mẹ tôi vội vàng đưa bàn tay đang vặn xoắn tai tôi ra, chặn lại trước mặt, gay gắt hét lên: "Cổ Tiểu Noản! Đừng nổi điên, mau đứng dậy đi!"

"Mẹ ~ Mẹ làm hộ con đi, ở dưới đó khó chịu lắm." Lúc này trong lòng tôi đang bừng bừng ham muốn, tinh trùng của tôi đã hoàn toàn ở trên đầu. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy mẹ tôi đã đụ tôi hai lần rồi nên đụ tôi lần nữa cũng không có gì sai. Ngay cả với suy nghĩ này, tôi càng ngày càng hung hăng với mẹ hơn, bất kể cơ hội hay đạo đức mẹ con. Tôi không còn quan tâm nữa. 

Chỉ cần mẹ có chút bao dung với mình, con cũng dám tiến lên mười bước, hoặc lại đè mẹ lên giường mà đụ mẹ thật mạnh. 

"Thức dậy!" Mẹ giơ tay tát tôi, vẻ mặt muốn xé tôi ra thành từng mảnh, nhưng cơ thể tôi và mẹ tôi đã bị ép chặt vào nhau, con cặc cứng ngắc của tôi xuyên qua quần jean của mẹ ép vào bụng dưới của mẹ. Cảm giác khoái cảm khủng khiếp hoàn toàn lấn át tôi, vết đau trên mặt tôi không hề đau hay ngứa ngáy chút nào. 

Mẹ vất vả lắm nhưng mẹ càng hành động như vậy thì tôi càng phấn khích. Tôi dùng hai tay ôm trọn vòng eo thon gọn của mẹ, ôm lấy cặp mông đầy mỡ săn chắc của mẹ mà chỉ xoa xoa. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, con cặc ở háng tôi đã cứng và sưng tấy. Tôi thả lỏng một tay và trực tiếp kéo chiếc quần âu rộng thùng thình và đồ lót lên tận mông. 

Con cặc nóng bỏng và cứng cáp ép vào đường may giữa hai chân mẹ qua lớp quần jean. Mẹ cảm thấy nhiệt độ nóng ngay lập tức.

"Buông tôi ra nhanh, có nghe thấy không?!" Mẹ tôi có chút hoảng hốt. Cô đặt tay lên ngực và đẩy mạnh. Khi đẩy không được tôi, cô ấy vặn tai tôi và kéo tôi lại. Cuối cùng, cô ấy thở hổn hển nhìn tôi: "Đứng dậy trước đi, nếu không tôi sẽ rất tức giận!"

Tôi phớt lờ lời mẹ nói và đưa tay về phía trước để cởi thắt lưng cho mẹ. Lúc này mẹ tôi thực sự hoảng sợ. Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô đẩy tôi ra một chút, dùng hai tay nắm lấy cổ tay tôi rồi lại nói: "Con đứng dậy trước được không? Bố con sẽ quay lại sau!" 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức dừng lại.

Người mẹ nói: “Khi bố con quay lại và nhìn thấy con, con có tin rằng ông ấy đã dùng dao đâm con không?”

Tôi nhìn mẹ và gật đầu ngu ngốc, tin tưởng mẹ sâu sắc. Có thể mẹ tôi không muốn chặt tôi bằng dao vì tôi là thịt rơi ra từ cơ thể bà, nhưng bố tôi thì không như vậy. Đối với cha tôi, tôi là kẻ cướp vợ của ông. 

Tôi rùng mình khi nghĩ đến cảnh bố đuổi theo tôi bằng con dao làm bếp. 

Nhưng có mẹ trong tay, làm sao tôi có thể thờ ơ được.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi ngập ngừng: “Mẹ ơi, mẹ có thể... giúp con một tay được không?”

"Cái gì?" Mẹ không tin vào tai mình, nhìn tôi bằng ánh mắt tức giận, nghiến răng nghiến lợi: “Có can đảm thì nói lại lần nữa đi!”

Tôi liếc nhìn mẹ, thận trọng nói: “Mẹ giúp con một tay được không?”

Mẹ tôi mắng tôi: "Ra ngoài!"

“Vậy để xem lát nữa bố về. Dù sao thì, con chỉ muốn…” Tôi vẫn chưa dám nói ra từ “đụ mẹ”. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, ngực phập phồng dữ dội, không biết phải làm sao với tôi. 

Dù nói không sợ bố nhưng trong lòng tôi cứ lẩm bẩm, nếu bố lấy chìa khóa mở cửa bước vào, chẳng phải mình sẽ xong việc ngay sao? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu cọ xát cơ thể mình vào cơ thể mẹ tôi. Mặc dù bây giờ tôi đã hiểu rằng việc ép mẹ làm việc gì đó trong ngày là một vấn đề nghiêm trọng nhưng tôi có chút không muốn làm như vậy. 

Cơ thể tôi tiếp tục dựa vào mẹ, và tôi đặt đầu cặc của mình vào giữa khe hở giữa hai đùi của mẹ. Tôi đẩy mông và vặn vẹo tới lui. Quy đầu bị ép chặt giữa cặp đùi ấm áp của mẹ tôi. Chưa kể khoái cảm thể chất tốt đến thế nào. Chỉ cần người trước mặt là mẹ cũng khiến trái tim nhỏ bé của tôi run lên, cảm giác cấm kỵ dâng trào. 

"Ra khỏi đây!" Mẹ vẫn còn bất đắc dĩ, nhưng sức phản kháng mãnh liệt của cơ thể mẹ rõ ràng đã yếu hơn trước. 

Thấy vậy, tôi vội lại giả vờ đáng thương, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ có thể hợp tác với con không? Con hứa mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi như sát khí, không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi mà không cử động chút nào. 

Tôi cong môi hiểu rằng không thể nào thuyết phục được mẹ hợp tác với mình nên tôi phải kiễng chân lên một chút và nhấc cặc lên. 

Vì tôi thấp hơn mẹ nửa cái đầu nên cặc của tôi chỉ cao hơn đầu gối và dài xuống từ chân tôi. Hai đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bó chặt vào nhau, cặc tôi không thể lọt vào được chút nào. 

Nhưng ở dưới đùi mẹ có một khe rộng hơn hai phân, vừa vặn để gà nhét vào. Cũng có thể bị hai chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt, sau đó gà trống từ từ vặn vẹo cái này đến cái khác. 

Mẹ tôi vuốt râu, trừng mắt nhìn tôi nhưng giận đến mức không nói được lời nào. Cô ấy cứ đẩy tôi mãi, trông thật yếu đuối. 

Có lẽ mẹ cũng sợ bố về sẽ nhìn thấy tôi nhưng mẹ không thể cưỡng lại sự kiên trì của tôi nên đành phải ép mình để tôi muốn làm gì thì làm. 

Thở hổn hển, tôi cứ đẩy mông lên, mỗi lần đưa cặc vào sâu đến nỗi không thấy được gốc cặc. Hai quả bóng của tôi đập vào đùi mẹ không chút vội vàng. Niềm vui thể xác và cú sốc tinh thần đến với tôi cùng lúc, tôi có cảm giác mơ hồ muốn xuất tinh. 

Ban ngày tôi quan hệ tình dục, trong bếp, tôi ép mẹ vào bếp rồi nhét cặc của mình vào giữa đôi chân denim xinh đẹp của mẹ. Sự kích thích không thể giải thích được này khiến tôi vặn vẹo trong vài phút, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Lúc này ngẩng đầu nhìn phản ứng của mẹ, tôi có chút sửng sốt. 

Đôi tay mẹ lặng lẽ đặt trên mép bếp, người mẹ hơi ngả về phía sau, để lộ chiếc cổ thon thả như thiên nga. Cô quay đầu sang một bên, một bên cổ có một dải hồng hồng trải ra, rất sáng sủa và cảm động. 

Đang lúc tôi đang mê mẩn nhìn mẹ, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt không biểu cảm nhìn tôi: “Con không sao chứ?”

"Được rồi... sắp xong rồi." Tôi lắp bắp, vội đặt tay lên eo mẹ, nghĩ đến việc giật mạnh cặc thật nhanh và xuất tinh. Tuy nhiên, vải của quần jean thô và tôi không thể nhấc nó lên nhanh chóng, nếu không ma sát sẽ rất đau. 

Nghĩ nghĩ, tôi lại ngước lên nhìn mẹ, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con một tay? Như vậy nó sẽ ra nhanh hơn.” Tôi nhìn mẹ chăm chú nhưng mẹ không đáp lại chút nào. 

"Mẹ? Có được không?"

"Ra khỏi!"

"Mẹ ~" tôi khẽ hét lên và cầu nguyện: "Chỉ lần này thôi được không? Con hứa chỉ lần này thôi."

“Anh cho rằng tôi vẫn sẽ tin lời nói dối của anh sao?” Mẹ lạnh lùng trả lời. 

"Ừ, tôi có thể tin được, tôi hứa lần này sẽ như vậy." Tôi vội vàng giơ ba ngón tay lên: “Tôi thề.”

“Về nhà anh ngay.”

"Mẹ~"

"Biến đi."

Có một sự bế tắc trong một thời gian. 

Tôi do dự vài giây, rồi lấy hết can đảm, trực tiếp một tay ôm lấy eo mẹ, ôm lấy cơ thể mẹ, tay kia giữ cổ tay mẹ kéo xuống háng tôi. 

Mẹ tôi cứng đờ hai tay, hung tợn nhìn tôi: "Cố Hiểu Noãn! Mẹ đã bao dung với con đã lâu rồi, đừng tiếp tục nữa, buông ra."

"Mẹ~"

"Buông ra!"

Tôi không nói gì mà nắm lấy cổ tay mẹ và tựa vào cặc tôi. Thấy nó sắp chạm vào cặc tôi, mẹ tôi chợt lạnh lùng nói: “Con nhất định phải để mẹ úp mặt xuống đất cho con dẫm lên phải không?”

“Mẹ, con không có ý đó.” Tôi sợ mẹ hiểu lầm nên vội giải thích: “Quần jeans của mẹ cứng quá, đau quá, xuất tinh cũng không được….”

“Vậy thì quay về nhà đi.”

“Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người.”

Mẹ tôi vô cảm nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên, có chút bất lực. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con. Con hứa, chỉ lần này thôi, chỉ lần này với đôi tay của con thôi, được không?" Tôi thấp giọng cầu xin, kéo tay mẹ từ từ đưa xuống. Đột nhiên tôi nhận ra sức phản kháng trong tay mẹ không còn rõ ràng nữa. Dù chưa chủ động nắm lấy con cặc nhưng tay mẹ tôi đã từ từ kéo vào háng tôi, ấn vào con cặc nóng hổi. 

Làn da non nớt của mẹ tôi mịn màng, những ngón tay thon dài của mẹ dài như củ hành. Ngay khi những đầu ngón tay dịu dàng của cô ấy chạm vào cặc tôi, tôi lập tức hưng phấn và da đầu tê dại. Tôi bất giác nín thở. Đôi mắt tôi bất động khi nhìn chằm chằm vào bàn tay mảnh khảnh của mẹ khi mẹ kéo nó vào cặc tôi. 

Mẹ cảm nhận được đầu ngón tay ấm áp, bàn tay ngọc lập tức dịch sang một bên, nâng cánh tay lên trên, muốn rút tay ra. 

Thấy vậy, tôi vội nắm lấy năm ngón tay ngọc của mẹ, liều mạng ấn lòng bàn tay của mẹ vào cặc tôi, cố gắng để mẹ ôm lấy cặc tôi, nhưng mẹ luôn bế tắc với tôi và không chịu ôm. 

“Mẹ ~” tôi thấp giọng hét lên, ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói: “Mẹ, lát nữa mẹ phải nấu cơm.”

Mẹ tôi nghe vậy nghiến răng nghiến lợi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. Cái nhìn đó trong mắt cô ấy gần như đã nuốt sống tôi. 

Tôi lại một lần nữa hướng dẫn bàn tay ngọc của mẹ ôm lấy cặc mình, phát hiện lần này mẹ không phản kháng quá nhiều, có lẽ vì mẹ cũng muốn kết thúc sớm. Toàn bộ lòng bàn tay mềm mại nóng bỏng ôm chặt lấy con cặc, năm ngón tay ngọc cứng ngắc bị tôi ấn xuống uốn cong. Bàn tay ngọc dần dần khép lại, cuối cùng nắm lấy cặc tôi trong tay. 

Không dừng lại, tôi nắm lấy mu bàn tay của mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống. Đôi bàn tay trắng nõn của mẹ, cùng cảm giác thích thú khi phần lớn thân cây được quấn chặt khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đi quan sát phản ứng của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đã quay mặt sang một bên, chiếc cổ trắng nõn hồng hào. Nó làm tôi hưng phấn, muốn ấn mẹ vào bếp.

Nhưng tôi hiểu bây giờ không phải lúc, chưa kể thái độ của mẹ tôi hôm nay rất kiên quyết, sẽ không cho tôi bất kỳ cơ hội nào để đụ bà. 

Mặc dù tôi không thể đụ mẹ mình nhưng cũng rất thú vị khi có thể để mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình để thủ dâm tôi. Loại khoái cảm tâm lý này lớn hơn nhiều so với trải nghiệm thể chất. 

Tôi chăm chú quan sát cảnh tượng trước mắt, không dám chớp mắt. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi tương phản rõ rệt với con cặc hơi đen, dày, dài và cứng dưới háng tôi. Trục dày và cứng được bàn tay ngọc của mẹ tôi quấn lại, quy đầu đỏ rực nhô ra ngoài miệng bàn tay ngọc của mẹ tôi. Chất lỏng lấp lánh và nhớp nháp làm vấy bẩn toàn bộ quy đầu. 

Tôi nắm lấy mu bàn tay của mẹ và vuốt ve nó dần dần nhanh hơn và rộng hơn. Mỗi lần như vậy, tôi đều đưa quy đầu vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ. Sau đó tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve thật sâu xuống cho đến khi gốc cặc chạm vào lớp lông mu sẫm màu. 

Sau một cú vuốt ve nhanh chóng, tinh dịch tràn ra từ quy đầu đã lan ra khắp lòng bàn tay của mẹ tôi. Bàn tay ngọc mịn màng và con cặc dính chặt vào nhau, cọ xát và co giật. Một âm thanh yếu ớt của "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [--" lẽ ra là vấn đề tình dục, nhưng nó lại xảy ra trong nhà bếp. Phải nói rằng môi trường như thế này khiến tôi càng phấn khích hơn. Trong chốc lát, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh.

“Mẹ, ha…” Tôi nhịn không được rên lên một tiếng dễ chịu, rụt tay ra khỏi mu bàn tay mẹ, ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ, xòe lòng bàn tay ra, nắm lấy đầu mông mẹ xoa xoa. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, hé đôi môi đỏ mọng: "Buông ra!"

Khi cảm thấy bàn tay ngọc trên cặc mình ngừng cử động, tôi nhanh chóng buông mông mẹ ra, lúng túng đưa tay lên eo, nhẹ nhàng đỡ eo mẹ. 

Tôi cười ngốc nghếch và nói để xin: "Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển đi."

Mẫu thân tức giận hừ một tiếng, lại cử động bàn tay ngọc đang thoải mái, nhưng động tác có chút cứng ngắc, không thể buông ra. Suy cho cùng, với tư cách là một giáo viên nhân dân, bà không thể chấp nhận việc làm một việc như vậy trong bếp chứ đừng nói đến việc dùng tay giật cặc của con trai mình. 

Bất lực, tôi chỉ biết nắm lấy mu bàn tay mẹ lần nữa và tăng tốc độ vuốt ve. 

Chỉ trong vòng nửa phút, tôi không khỏi thở hổn hển, há hốc mồm nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con sắp tới rồi, con không thể làm được nữa.”

Mẹ cô nghe vậy liền nhanh chóng di chuyển cơ thể sang một bên để ngăn tinh dịch lọt vào cơ thể. 

Tôi cũng không quan tâm lắm, dù sao tôi cũng rất hài lòng khi được mẹ tự tay thủ dâm cho tôi. 

Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi kìm lại những giây cuối cùng, nắm lấy bàn tay trắng nõn và dịu dàng còn lại của mẹ rồi ấn vào hai hòn bi của mình. Mẹ liếc nhìn tôi, cố ý, mẹ chủ động véo những quả bóng đầy đặn, xoa nhẹ vài cái. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, nghi ngờ nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi và di chuyển nó lên xuống nhiều lần. Cảm nhận được sự kích thích gấp đôi của những quả bóng bị cọ xát, tôi hít một hơi lạnh. Một giây tiếp theo, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, đập thẳng vào bếp lò. 

Mẹ tôi nhanh chóng rời đi và nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

Hồi lâu, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, đứng dựa vào tường có chút mệt mỏi. Tôi dùng tay nắm lấy tinh dịch còn sót lại trên quy đầu và kéo quần lên. 

Anh ngước lên nhìn mẹ. 

"Ra khỏi." Mẹ lạnh lùng nhìn tôi rồi nói với giọng trầm. 

Tôi biết lần này mình lại liều lĩnh, tưởng mình sẽ lại bị đánh nữa, nhưng tôi không ngờ mẹ lại quan tâm. Tôi yếu ớt “Ồ”, cúi đầu và bước nhanh về phía cửa. 

"Nhấp chuột."

Tôi vừa ra khỏi cửa bếp thì bố tôi đã quay lại. Tim tôi lập tức nhảy lên và tiếp tục đập. 

Vừa rồi mẹ tôi đang dùng tay nhấc cặc tôi lên bếp, tinh dịch đã xuất ra trên bếp. Tôi không biết mẹ tôi đã giải quyết được chuyện đó chưa. 

“Cậu không ra ngoài chơi à?” Bố hỏi tôi khi đang thay giày. 

"Không, tôi đang làm giấy tờ ở nhà." Tôi nói chiếu lệ, biết mình có lỗi, vội vàng trở vào phòng ngủ, đóng cửa lại, vỗ ngực ngồi vào bàn. 

Cũng may bố tôi về muộn hai phút, nếu không đã bị bố đánh rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Ăn trưa xong, tôi bị mẹ đá về phòng ngủ. Tôi ngồi vào bàn với một cuốn sách trên tay nhưng không thể bình tĩnh và trong lòng bồn chồn. 

Cứ vài phút tôi lại ra ngoài xem bố tôi đã đi làm chưa. Cuối cùng, mẹ không khỏi mắng tôi: “Sao con lại đi lang thang thế?”

Sau khi bị mẹ mắng, tôi ở trong phòng ổn định nhưng trong lòng vẫn háo hức muốn động. Tôi tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với mẹ con tôi sau khi bố tôi đi làm vào buổi chiều. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã làm việc đó cho tôi một lần vào buổi trưa trong bếp rồi, nên buổi chiều làm lại cũng không có vấn đề gì phải không?

Tôi chống một tay lên bàn để đỡ đầu, tay kia quay bút bi. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để xin mẹ làm lại việc đó cho tôi vào buổi chiều. Đột nhiên có tiếng "rầm" của cánh cửa đóng lại bên ngoài ngôi nhà, tôi lập tức định thần lại. 

Bố đã đi làm rồi! 

Tôi đứng dậy trong nháy mắt và đi vòng quanh phòng ngủ một cách ngây ngất vài lần. Sau đó tôi bước tới cửa phòng ngủ và thò đầu ra ngoài nhìn xung quanh. Không có ai trong phòng khách. Sau đó tôi rời khỏi phòng ngủ và nhìn thấy một đôi dép lê nam cạnh tủ giày ở lối vào. Tôi chắc chắn rằng bố tôi đã thực sự đi làm. 

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Tôi thấy cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đã đóng. Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì. Cô ấy đang nghỉ ngơi hay đang đọc sách? 

Tôi hơi không chắc chắn. 

Tôi chậm rãi bước đến cửa và lắng nghe trong vài phút. Dường như không có chuyển động nào cả. Mẹ tôi ngủ rồi à? 

Chắc là anh ấy đã ngủ quên mất. Nếu không, anh ấy sẽ kiếm cớ nói về chuyện đó và nói rằng anh ấy không biết một câu hỏi và muốn xin bạn lời khuyên? 

Tôi lo lắng đan hai bàn tay lại với nhau và xoa chúng vào nhau, hơi đổ mồ hôi. Sau đó tôi ngập ngừng đưa tay tới nắm đấm cửa, từ từ xoay nó xuống và đẩy một khe hở trên cửa ra. Tôi thận trọng ngó đầu vào thì thấy mẹ đang tựa vào đầu giường, đôi mắt phượng đỏ rực đang nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi sợ đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. Giống như kẻ hái hoa đang trộm một ai đó vậy. Tôi đã bị bắt trước khi kịp bước vào cửa. Sau khi bình tĩnh lại, tôi lúng túng chào: “Mẹ, mẹ vẫn chưa nghỉ ngơi à?”

Mẹ nhìn tôi hồi lâu mà không hề có ý định rời khỏi giường. Cuối cùng, cô lạnh lùng hét lên: "Lén lút, trở về nhà!"

Dù có chút bất đắc dĩ nhưng nhìn ánh mắt dữ tợn của mẹ, tôi tức giận đóng cửa lại, xấu hổ trở về phòng ngủ. 

Trở về phòng ngủ, ngồi xuống ghế, lau mồ hôi lạnh trên trán, không khỏi tự trách mình. Tôi chỉ có lỗi với chính mình, vì ai cho tôi vào đều là kẻ lén lút. 

Tôi vỗ vào đùi mình một cách khó chịu. Đáng lẽ vừa rồi tôi phải mạnh dạn hơn, trực tiếp gõ cửa rồi đẩy cửa vào. Vậy thì có lẽ mẹ tôi sẽ không trực tiếp đuổi tôi ra ngoài, tôi vẫn còn cơ hội. 

Bây giờ có hối hận cũng đã muộn, may mà vẫn còn gần nửa tháng nghỉ phép. Chỉ cần bố tôi không có ở nhà, tôi vẫn còn cơ hội. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi siết chặt nắm đấm, tự cổ vũ bản thân. 

Chỉ là hôm nay có thể tôi không có nhiều cơ hội. Tôi đang nằm trên bàn xoay chiếc bút bi trong tay vì chán nản. Tôi đang định đứng dậy đi vào phòng tắm thì giọng nói lạnh lùng của mẹ đột nhiên vang lên từ phía sau: “Đây là thái độ của con đối với việc học sao?”

Tôi vội muốn đứng dậy nhưng mẹ tôi lại nói: “Nếu con không muốn học thì hãy thay quần áo và ra ngoài với mẹ”. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi hỏi trong tiềm thức.

"Trước thay quần áo đi, ta ở dưới lầu chờ ngươi." Nói xong mẹ tôi quay người bước ra ngoài.

Tôi gãi đầu bối rối. Tôi không hiểu ý mẹ là gì. Chúng ta đã đi đâu thế?

Không suy nghĩ nhiều, tôi thay bộ đồ thể thao, đi đôi giày Nike mẹ mua cho trước đó và tạo kiểu tóc trước khi ra ngoài. 

Khi xuống lầu, tôi liếc mắt nhìn thấy mẹ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài tay, một chiếc quần dài chín điểm màu đen và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Sự kết hợp màu đen và trắng cổ điển rất thời trang và đơn giản nhưng vẫn thanh lịch và trang nhã. 

Điều khiến tôi đặc biệt chú ý là đôi chân cao gót xinh đẹp của mẹ trắng nõn mịn màng, không hề đi tất mà có phần phản chiếu dưới nắng hè oi bức. 

Tôi dừng lại một lúc và thấy mẹ đang nhìn về phía tôi. Tôi đè nén những suy nghĩ bồn chồn trong lòng rồi chạy nhanh tới. 

"Hãy dành thời gian, bạn có nghĩ rằng tôi đang đưa bạn đi hẹn hò mù quáng không?" Mẹ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi giận dữ nói điều gì đó với tôi. 

"Tôi..."

"Lên xe." Mẹ không cho tôi cơ hội nói chuyện, mẹ liền lên xe. 

Tôi giận dữ ngồi ở ghế phụ, thắt dây an toàn cẩn thận rồi hỏi lại: "Mẹ ơi, chúng ta đi đâu vậy?"

"Đi gặp bác sĩ."

"À?" Tôi kinh ngạc mở miệng, vội hỏi với vẻ quan tâm: “Anh bị bệnh à?”

"Tôi không bị bệnh." Mẹ quay lại nhìn tôi và giận dữ nói: “Mẹ đến gặp con.”

"Cái gì?" Bây giờ tôi còn choáng váng hơn nữa. Tôi có bị bệnh không? 

"Tôi...sao tôi không biết mình bị bệnh nhỉ?"

Mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, nhìn tôi: “Con không chỉ ốm mà còn ốm nặng nữa.”

"Nhưng tôi không cảm thấy tệ chút nào. Tôi bị sao vậy?" Tôi nhìn chết lặng. Chẳng lẽ tôi không biết mình bị bệnh? 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên nói: “Con bị bệnh tâm thần”.

"Bệnh tâm thần? Là loại bệnh tâm thần gì?" Tôi không hiểu ý mẹ là gì. 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ quay lại hỏi với vẻ mặt lạnh lùng. 

Nhìn vào ánh mắt hút hồn của mẹ, tôi lập tức bừng tỉnh và ngơ ngác nhìn mẹ. Tôi không biết phải nói gì trong một lúc.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm vài giây rồi quay đầu lại chậm rãi nói: “Mẹ không thể làm tổn thương con, con biết không?”

“Mẹ ơi, con…” Tôi vừa định cãi lại mẹ thì mẹ cắt ngang, như đang nói với chính mình: “Cho đến nay, mẹ đã đánh con, mắng con, thậm chí còn yêu cầu con chuyển đến trường, nhưng con vẫn làm như vậy nhiều lần…”

Mẹ dừng lại một lúc, rồi thở dài và nói nhỏ: "Mẹ thực sự không biết phải làm gì với con."

“Mẹ ơi, con…” Tôi không biết phải biện hộ thế nào, cũng không biết thuyết phục mẹ chấp nhận mình, vì tôi hiểu rằng tôi và mẹ không thể làm gì được. Tôi chỉ đang ở độ tuổi có thể ương ngạnh, ỷ lại vào tình thương của mẹ dành cho mình, làm tổn thương mẹ vô bờ bến. "Con xin lỗi, mẹ." Tôi cúi đầu xuống, cảm thấy hơi khó chịu. 

"Thật ra là lỗi của tôi, ngay từ đầu tôi đã không coi trọng những ý tưởng có vẻ trẻ con của cậu, nếu sớm hơn tôi hướng dẫn cậu đúng thì chuyện đó đã không xảy ra." Mẹ bực bội siết chặt vô lăng, trong giọng điệu có chút tự trách. 

"Mẹ, tất cả là lỗi của con."

"Sau này gặp được bác sĩ, nhất định phải hợp tác với bác sĩ, thành thật trả lời những câu hỏi của bác sĩ, hiểu chưa?"

"Tôi hiểu, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?!" Mẹ bấm còi ô tô hai lần, quay lại nhìn tôi, giận dữ nói: “Mẹ làm điều này vì lợi ích của con, con biết không? Con sắp trở thành học sinh cuối cấp trung học, con có thể ngừng nghĩ đến việc chơi khăm được không! Con thực sự muốn sống phần đời còn lại trong vũng lầy như vậy sao?”

"Tôi..."

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi muốn đầu hàng, ta sẽ không cho phép!" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và tiếp tục hét lên: "Con biết đấy!"

Tôi sợ hãi trước hành vi của mẹ, điên cuồng gật đầu như gà mổ thóc: “Con biết, con biết.” Nhưng điều tôi muốn nói không phải như bạn nghĩ. Cuối cùng, tôi liếc nhìn mẹ, yếu ớt nói: “Mẹ ơi, thực ra điều con muốn nói là, nếu bác sĩ hỏi, hỏi, hỏi là bước nào thì con phải trả lời thật lòng chứ?”

Mẹ tôi nghe vậy sững sờ một lúc, sau đó cầm lấy một gói khăn giấy trên bảng điều khiển trung tâm ném vào tôi, giận dữ nói: "Có!"

Tôi thì thầm đáp lại, "Ồ."

Nói xong, trong xe đột nhiên im lặng. 

Rõ ràng, chủ đề này hơi khó xử đối với mẹ con tôi. 

Dọc đường, tôi không dám nói nữa, lặng lẽ ngồi ở ghế phụ nhìn ra ngoài cửa sổ cho đến khi xe dừng lại trước một con hẻm yên tĩnh. 

Mẹ lấy chìa khóa xe ra liếc nhìn tôi: “Xuống xe đi.”

"Chào." Tôi nhanh chóng xuống xe và đi bên cạnh mẹ. Tôi ngước nhìn tấm biển “Một tia sáng” ở đầu ngõ. Đây có phải là nó không? 

Trông rất giản dị, tên cửa hàng cũng khá lạ. 

Tôi thấy sắp bước vào cửa hàng, trong lòng không khỏi lo lắng, thấp giọng hỏi: "Mẹ, bác sĩ mà mẹ thấy có đáng tin cậy không? Ông ấy không biết ai có miệng dài phải không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi lo lắng nói: “Được các bạn trong lớp giới thiệu rồi chắc sẽ không có vấn đề gì đâu.”

Tôi há to miệng: “Không biết có vừa không?”

"Tôi không biết cô ấy."

"Vậy tại sao bạn không ngừng xem và quay lại?"

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi, nắm lấy tai tôi rồi hung dữ nói: “Con nghĩ vậy à, mẹ nhận được cuộc hẹn này nhờ sự giới thiệu của một người bạn và đã tốn nửa tháng lương cho nó, con hiểu không?”

"Tôi biết, tôi biết." Tôi một tay nắm lấy tay mẹ, vội vàng cầu xin sự thương xót: “Vậy buông ra trước đi, có người đang nhìn.”

Mẹ hừ lạnh một tiếng, sau đó buông tai tôi ra, đi về phía cửa hàng. 

Tôi gãi tai rồi vội vàng làm theo. 

"Xin chào, đây là cô Ninh phải không?" Vừa bước vào cửa đã có một cô gái bước tới với nụ cười trên môi. 

Mẹ trả lời: "Ừ, mẹ đã hẹn với bác sĩ Quách."

"Hai người xin hãy đi theo tôi."

Ngay sau đó, tôi lên tầng hai và nhìn thấy bác sĩ Guo, một phụ nữ tóc ngắn đeo kính, khuôn mặt ưa nhìn. Cô ấy mặc một bộ vest đen và váy ôm sát hông. Cô ấy trông như thế. 

Sau khi sắp xếp cho tôi chỗ nghỉ ngơi, mẹ tôi theo bác sĩ Quách vào phòng tiếp khách. Qua tấm kính có hoa văn trong phòng tiếp khách, tôi có thể nhìn thấy gần như mẹ tôi và bác sĩ Quách đang ngồi nói chuyện với nhau. 

Nhưng phòng cách âm tốt quá nên tôi không nghe rõ hai người đang nói chuyện gì. Vài phút sau, tôi thấy mẹ đẩy cửa bước ra ngoài. Cô ấy nhìn về phía tôi với ánh mắt thoáng buồn. Cô cau mày rồi bước tới trên đôi giày cao gót. 

"Mẹ." Khi mẹ đến gần, tôi nhanh chóng đứng dậy, nhìn thẳng vào mắt mẹ, giả vờ chăm chú lắng nghe.

"Đúng." Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại và bình tĩnh nhìn tôi. Đột nhiên, cô ấy giơ tay lên và đặt nó lên đầu tôi. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy lo lắng và vô thức lùi lại một bước. Thấy mẹ chỉ đặt tay lên đầu và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, tôi đứng ngồi không yên. Cùng lúc đó, tim tôi đập thình thịch và tôi rất ngạc nhiên. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Tại sao cô lại đột nhiên thay đổi tính tình? 

Mẹ vẫn có mặt dịu dàng như vậy sao? Tôi hơi bối rối trong một thời gian. 

“Sau này bác sĩ hỏi thì cậu phải trả lời thật lòng nhé, biết không?” Lúc này, ánh mắt mẹ như đang nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, máy móc gật đầu, khó khăn hỏi: "Mẹ, con bị bệnh thật à?"

"Đừng mù quáng suy nghĩ, chỉ là tư vấn tâm lý đơn giản thôi. Hãy thư giãn đi."

"Vậy thì..."

"Đi đi, bác sĩ đang ở bên trong." Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng, dùng đôi tay ngọc xoa đầu tôi như xoa bóp rồi buông ra. 

Tại sao nó lại khác với trước khi đến đây? 

Đầy thắc mắc, tôi quay lại ba bước và đi về phía căn phòng có cánh cửa đang mở. 

Đồng thời, trong lòng tôi cũng cảm thấy bất an, giống như lần đầu tiên đến tiệm cắt tóc để cắt tóc khi còn nhỏ, hay lần đầu tiên đến bệnh viện để tiêm thuốc. Tâm trạng rất giống lúc đó, nhưng lại khác. 

Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm tươi mát. Cảm giác giống như ngậm một viên kẹo có vị bạc hà vào miệng, khiến người ta dễ thở hơn rất nhiều. 

"Cố Hiểu Noãn phải không?" Người nói là Tiến sĩ Guo, người đang đeo kính gọng vàng và đang mỉm cười nhìn tôi. 

…

Khi tôi ra khỏi phòng thì đã là nửa giờ sau. Nhìn mẹ tôi với vẻ mặt phức tạp trước mặt, mẹ tôi đã bị bác sĩ gọi đi trước khi tôi kịp nói gì. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, dùng tay chống cằm, nhìn mẹ và bác sĩ nói chuyện ở phía bên kia, nhưng tôi đang suy nghĩ về điều bác sĩ vừa hỏi, bố mẹ tôi có phải thường xuyên bận việc không? 

Bố có thường xuyên làm thêm giờ không? 

Mẹ bạn có quan tâm đến bạn không? 

Việc học có căng thẳng không? 

Có vẻ như đó đều là những câu hỏi vụn vặt, và cô ấy thậm chí còn không đề cập đến bước đi mà tôi và mẹ tôi đã thực hiện. 

Mẹ cô ấy đã nói với cô ấy chưa? 

Khoảng vài phút sau, cuộc trò chuyện giữa mẹ và bác sĩ kết thúc. 

Sau khi ngồi lại vào xe, mẹ tôi cầm vô lăng lặng lẽ suy nghĩ nửa phút rồi từ từ khởi động xe về nhà. 

Tôi im lặng hồi lâu, do dự một lúc rồi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, con thật sự không mắc bệnh đó phải không?”

Mẹ quay đầu nhìn tôi rồi quay lại lặng lẽ nói: “Không, đừng nghĩ nữa”.

"Vậy thì làm sao, làm sao..."

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Trông cậu có vẻ lo lắng, tôi cũng hơi lo lắng." Tôi thì thầm.

Mẹ tôi nghe xong lại im lặng. Cô ấy nhìn tôi, do dự rồi chậm rãi nói: “Em có nghĩ mẹ em thường nghiêm khắc với em không?”

Nhìn vào đôi mắt duyên dáng của mẹ, trong tiềm thức tôi muốn nói: Chẳng nghiêm khắc chút nào cả. 

Nhưng do dự một lúc, tôi vẫn không thể nói được điều gì. Cuối cùng, tôi gãi đầu nói nhỏ: “Cũng không quá nghiêm khắc phải không?”

"Không quá nghiêm ngặt? Vậy là khá nghiêm ngặt?" Mẹ cau mày tiếp tục hỏi: "Vậy trước đây con có cảm thấy khá ngột ngạt không? Ví dụ như trong lớp của mẹ chẳng hạn."

Nghe đến đây, tôi sững người một lúc và nhớ ngay đến nỗi sợ hãi bị mẹ thống trị trong lớp. Đó không hẳn là sợ hãi mà chỉ là một cảm giác áp bức khó tả. Trước đây, mỗi khi sắp vào lớp, nghe thấy tiếng giày cao gót ngoài hành lang, tôi luôn bất giác hồi hộp và thận trọng nhắm về phía cửa. 

Và mỗi khi mẹ bước vào lớp, điều đầu tiên mẹ nhìn vào sẽ đổ dồn vào tôi. Cảm giác khó chịu đó cứ đeo bám tôi suốt từ năm nhất cấp 3 đến năm thứ 2 cấp 3.

Cho đến khi sự chú ý của tôi dần dần thay đổi theo hướng khác. Trong giờ học, khi mẹ nhìn vào bảng đen, tôi sẽ ngẩng đầu lên và tập trung vào mẹ. Tôi vô thức so sánh Giang Nguyệt Nguyệt với mẹ mình. Dần dần, tôi có những suy nghĩ không thể giải thích được. Tôi biết điều đó là sai, nhưng tôi không thể kiểm soát được những suy nghĩ cứ lớn dần và lan rộng trong lòng. 

Nhưng chính lối suy nghĩ này đã dần dần biến sự phản kháng của tôi đối với giai cấp của mẹ thành kỳ vọng. 

Lý do là trong khoảnh khắc ngắn ngủi trong lớp khi mẹ đối mặt với bảng đen, tôi có thể nhìn mẹ một cách vô đạo đức. 

Ở trường, mẹ con tôi có mối quan hệ mẹ con và mẹ không bao giờ cho tôi nói chuyện với các bạn cùng lớp. Phải đến lần cuối cùng tôi thua trong một trận chiến, mẹ tôi mới bảo vệ tôi. Lúc đó mọi người trong lớp mới biết rằng giáo viên dạy toán mà tôi ngày đêm quen biết chính là mẹ tôi. 

Ngạc nhiên? 

Nhưng sau lần đó, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, như thể có một bí mật ẩn sâu trong lòng muốn nói ra nhưng không thể, nhưng một ngày nào đó tôi có thể bất ngờ xuất hiện một cách công khai, cởi mở trước mặt mọi người, tôi cảm thấy như mình thở phào nhẹ nhõm. 

Kể từ đó, trong lớp của mẹ, tôi hoàn toàn mất đi ý định học tập, đầu óc tôi chỉ toàn hình bóng của mẹ. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Lời nói của mẹ đánh thức tôi dậy, tôi nhận ra xe đã dừng bên đường, mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống và duỗi thẳng lưng. Tôi định nói nhưng lại quên mất điều mẹ vừa hỏi. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Nghiêm túc quá." Mẹ liếc nhìn tôi rồi hỏi lại. 

“Không, tôi không nghĩ gì cả.”

"Thật sao? Tôi không tin điều đó." Mẹ tôi đặt tay lên vô lăng, dùng đôi bàn tay thanh tú đỡ cằm và nhìn tôi như muốn nhìn thấy điều gì đó trong mắt tôi. Tôi vô thức cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mẹ. 

Nhưng mẹ tôi chợt trầm giọng nói: “Ngẩng đầu lên.”

Tôi hoảng hốt, vội vàng ngẩng đầu lên ngoan ngoãn nhìn mẹ. 

Mẹ tôi sắc mặt nghiêm túc, giọng điệu uy hiếp: "Con làm gì sai vậy? Sao con lại cúi đầu xuống?"

"Tôi, tôi không biết." Ánh mắt tôi lảng tránh. Có lẽ, có lẽ tôi chỉ cảm thấy mình đã làm điều gì có lỗi với mẹ, không dám nhìn thẳng vào mẹ nhưng lại không thể nói ra những lời này. 

"Không biết?" Mẹ hỏi lại rồi nói: “Mẹ thấy con biết rất rõ”.

Tôi im lặng rồi từ từ cúi đầu xuống, coi như là ưng thuận. 

"Cúi đầu lại đi, ngươi học được điều này từ ai vậy?!" Mẹ chợt lo lắng, đưa tay nắm lấy tai tôi, nhấc tôi lên, bắt tôi đối mặt với mẹ và nhìn tôi giận dữ. 

"Mẹ, con..."

Mẹ tôi không cho tôi cơ hội mở miệng, hung hăng nói: "Con chẳng phải rất mạnh mẽ sao? Con vẫn không dám dùng vũ lực với mẹ sao? Tại sao con không dám nói chuyện trực tiếp với mẹ và luôn cúi đầu xuống, à?"

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang bùng nổ trong đầu, tôi bàng hoàng nhìn người mẹ cáu kỉnh của mình. Mẹ tôi không hiểu tại sao tôi luôn cúi đầu khi đối mặt với bà sao? 

Đó là vì tôi muốn tránh chủ đề này. 

Chính vì trước đó mẹ cũng từng tránh mặt hoặc đối xử lạnh lùng với tôi nên tôi mới có dũng khí làm đi làm lại. 

Dù trước đây tôi đã có dũng khí bày tỏ tình cảm của mình với mẹ nhưng đó chỉ là do đầu óc tôi nóng bừng mà thôi. Khi bình tĩnh lại, tôi không chỉ sợ hãi mà còn sợ hãi. 

Tôi chết lặng một lúc và không biết phải nói gì. 

Nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục hỏi: “Mẹ dùng sức ép con đi đâu rồi? Hả?”

Tất nhiên là tôi rồi, chỉ có bạn thôi à? 

"Sao tôi dám." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, nghĩ rằng không thể bị mẹ coi thường nên tôi tròn mắt nhìn mẹ. 

"Tại sao bạn không dám!" Mẹ buông tai tôi ra và vỗ vào sau đầu tôi.

Bạn muốn tôi dám làm gì? Vẫn không muốn tôi dám? Tôi không thể cười hay khóc ngay lập tức. 

"Về nhà đi!" Mẹ tôi tức giận đến mức bấm còi ô tô hai lần rồi đạp ga. 

Tôi ngồi ở ghế phụ run rẩy, thầm nghĩ, mẹ tôi lại lộ nguyên hình rồi. 

Tôi tưởng thái độ của mẹ đối với tôi sẽ thay đổi sau lần tư vấn tâm lý này. 

Hóa ra sự dịu dàng ngắn ngủi của mẹ đối với tôi trong cửa hàng vừa rồi chỉ là để tôi mất cảnh giác và thư giãn một chút. 

Buổi tối, tôi đang tập trung làm bài tập trong phòng ngủ. Lúc này mẹ tôi bước vào với đĩa trái cây cắt sẵn, đặt lên bàn rồi ngồi cạnh tôi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi thận trọng hỏi. 

"Bạn đã hoàn thành kế hoạch bài tập về nhà cho ngày hôm nay chưa?"

"Gần cũng không được." Sợ mẹ hiểu lầm tôi lười biếng, tôi vội nói thêm: “Chỉ còn hai câu hỏi nữa thôi.”

Mẹ đưa tay ra nói: "Cho mẹ xem."

Tôi nhanh chóng đưa bài kiểm tra cho mẹ, rồi ngồi xuống và im lặng đợi mẹ đọc xong đề thi.

"Cái bút." 

Nghe vậy, tôi vội vàng đưa cây bút cho mẹ, lẩm bẩm trong lòng không biết mình đã làm sai câu hỏi nào. 

Mười phút sau. 

"Trước tiên hãy nghĩ xem những câu hỏi này có vấn đề gì, sau bữa tối tôi sẽ nói cho bạn biết." Mẹ trả lại bài kiểm tra và cây bút cho tôi, vuốt mái tóc xõa trước trán tôi xuống, đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi ngồi thẳng dậy, đang định kiểm tra những câu hỏi sai thì giọng mẹ chợt vang lên sau lưng tôi. 

"Tối nay cậu muốn ăn gì?"

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang bĩu môi, mỉm cười nhẹ và nhìn tôi. 

Tôi sửng sốt vài giây và ngơ ngác nói: “Tôi có thể làm được.”

"Bất cứ điều gì bạn muốn là tốt?" Mẹ lập tức cau mày hỏi lại: “Con không muốn ăn gì à?”

“Lẩu thì thế nào?” Thấy mẹ cau mày, tôi nhanh chóng đổi ý: “Cơm cũng được.”

"Bạn muốn ăn gì?!"

“Lẩu.”

Mẹ tôi nghe vậy, vẻ mặt nghiêm nghị của bà chợt trở nên khó chịu. Cô bối rối che trán, bất đắc dĩ nói: "Anh học." Nói xong mẹ tôi bước ra ngoài. 

Một lúc sau, bên ngoài phòng ngủ có tiếng đóng sầm cửa lại. 

Buổi tối, bố tôi đi làm về và nhìn các món chấm, món ăn kèm trên bàn. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ tôi: “Buổi tối ăn lẩu à? Hiếm lắm đấy.”

Mẹ tôi vuốt cằm nhìn tôi: “Con trai con muốn ăn.”

Tôi thường ăn cơm và mì ở trường. Mặc dù tôi không cảm thấy mệt mỏi khi ăn chúng nhưng tôi luôn muốn ăn thứ khác. Tuy nhiên, từ khi lên máy bay, bố mẹ ít đưa tôi đi ăn, cũng không có cơ hội. 

Nhưng điều tôi không ngờ là hôm nay tôi lại thản nhiên nói muốn ăn lẩu, mẹ tôi lại thực sự coi trọng việc đó. Tôi hơi ngạc nhiên vì đó là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Những ngày sau đó, vào mỗi bữa ăn, mẹ tôi thỉnh thoảng lại hỏi: “Bữa tối con muốn ăn gì?”

Hơn nữa, lần nào mẹ cũng nghe theo lời khuyên của tôi và chuẩn bị bữa tối mà tôi muốn ăn. 

Tình trạng này kéo dài vài ngày, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và hỏi ra những nghi ngờ lớn trong lòng. 

Buổi trưa, mẹ tôi đang tựa lưng vào ghế sofa nghịch điện thoại di động. Tôi ra khỏi phòng ngủ và ngồi đối diện với mẹ, suy nghĩ xem phải nói gì.

Mẹ liếc nhìn tôi và hỏi trước: "Có chuyện gì à?"

Tôi do dự và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể nói cho con biết sự thật được không?”

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi mắc bệnh gì? Là bệnh nan y à? Có vô vọng không?”

"Hả?" Mẹ ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu: "Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Con đang nói về loại bệnh nan y nào? Cái gì không thể cứu được?"

"Vậy ngươi mấy ngày nay cho ta ăn thật nhiều thịt cá, ta muốn ăn gì ngươi cũng có thể làm. Đây không phải là ngươi làm cho người sắp chết bữa ăn sao?"

"Hả?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, dừng lại vài giây rồi nói với giọng ngơ ngác: "Con đang nghĩ gì vậy? Chuyện này có liên quan gì đến bệnh nan y?"

"Vậy dạo này ý anh là gì? Anh phải để em hiểu." Tôi thì thầm với giọng trầm.

Mẹ tôi nghe vậy liền đặt điện thoại xuống, vẻ mặt nghiêm nghị mắng: "Con đang làm gì vậy? Con vô lễ quá à?"

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, con sai rồi, con sai rồi." Anh ta nhanh chóng giơ tay tát vào miệng hai cái, nịnh nọt nói: “Anh hiểu, anh hiểu.”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, xua tay khinh thường: “Về nhà học bài nhanh đi.”

“Anh vẫn chưa nói tại sao à?”

"Cậu lấy đâu ra nhiều thế? Sao vậy? Vào nhà làm bài tập đi."

"Mẹ, con thực sự ổn chứ?" Tôi hỏi lại một cách nghi ngờ. 

"Chuyện gì có thể xảy ra với bạn vậy? Bạn có thấy phiền không? Cứ hỏi tiếp đi."

Tôi vẫn muốn biết chuyện gì đang xảy ra nên thận trọng hỏi: “Sao từ khi đi tư vấn tâm lý về mà anh lại thay đổi nhiều như vậy?”

"Dù vậy, anh vẫn rất tốt với em." Tôi nói thêm với giọng trầm. 

Mẹ tôi nghe xong liền im lặng vài giây. Cô chậm rãi nói: "Anh không cần suy nghĩ nhiều, bác sĩ chỉ nói rằng anh bị áp lực tinh thần quá lớn và có một số vấn đề nhỏ về tâm lý. Ông ấy yêu cầu tôi nên thoải mái hơn với anh, không nên gây áp lực quá lớn cho anh, phải hướng dẫn anh một cách chính xác."

"Nhưng bây giờ anh ngày nào cũng đối xử tốt với em như vậy, em không quen." Tôi thì thầm.

Mẹ nhướng mày, nhổ nước bọt: “Mẹ không biết chuyện gì xảy ra, về nhà làm bài tập đi.”

"Ồ." Tôi lẩm bẩm rồi trở về phòng, nhớ lại lời mẹ vừa nói, tôi chợt cảm thấy bối rối. 

Cách cư xử gần đây của mẹ tôi hoàn toàn khác so với trước đây, như thể bà là một người hoàn toàn khác. Về mục đích của mẹ, trong lòng tôi rất rõ ràng, đó là cắt đứt những suy nghĩ của tôi về mẹ. 

Nhưng liệu điều này có thực sự khả thi? 

Sao tôi lại cảm thấy tình cảm của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu đậm hơn. 

…

Nghĩ lại thì điều đó không đúng. 

Làm như vậy, liệu mẹ tôi có muốn tôi đối mặt và nhìn rõ mối quan hệ của tôi với bà không? 

Trải qua đủ mọi chuyện trong cuộc sống hàng ngày, liệu tôi có thể dần dần loãng đi tình cảm của mình dành cho mẹ giữa nam và nữ? 

Vậy để nâng cao tình mẫu tử trong sáng của tôi dành cho mẹ? 

Ngoài ra, những câu hỏi mẹ hỏi tôi buổi chiều chỉ là để kiểm tra thôi sao? 

Hay là để xác minh nhận định của bác sĩ tâm thần về tôi? 

Bác sĩ tâm thần đã nói gì với người mẹ? 

Ối! 

Quên đi, quên đi, đừng nghĩ tới nữa, lãng phí đầu óc quá. 

Ngồi vào bàn, tôi gãi tóc một cách cáu kỉnh, cảm giác như mình sắp trở thành Sherlock Holmes. 

Những ngày tiếp theo, mẹ vẫn chăm sóc tôi như thường lệ. 

Bạn muốn ăn gì cho bữa trưa? 

Bạn đã hoàn thành kế hoạch học tập ngày hôm nay chưa? 

Bạn có muốn ăn trái cây không? Nho tôi vừa mua vẫn còn tươi. 

Bạn muốn gì cho bữa tối? 

Mẹ tôi dị thường như vậy, tôi cảm thấy toàn thân tê dại nên chỉ không nghĩ tới mà yên tâm nhận lòng tốt của mẹ dành cho mình. Nhưng như vậy, tôi còn xấu hổ khi chạm vào mẹ chứ đừng nói đến việc dùng vũ lực. Khi đó tôi sẽ là một con sói nhỏ mắt trắng. 

Nghĩ về quá khứ, mẹ thực sự quan tâm đến tôi, dù trong học tập hay cuộc sống nhưng mẹ chưa bao giờ thể hiện điều đó một cách công khai. 

Tình yêu sâu đậm nhưng không gây sóng gió, êm đềm và sâu lắng. 

Nghĩ đến đây tôi lại thấy mình như một thằng khốn nạn. 

Nhưng giờ đây, mẹ đã bộc lộ tình mẫu tử nồng nàn, cảm giác tội lỗi của tôi dành cho mẹ lại càng mạnh mẽ hơn. 

Bất giác, hai tuần đã trôi qua và năm học sắp bắt đầu. 

Đêm trước ngày khai giảng, mẹ thu dọn đồ đạc và sắp xếp để tôi hòa thuận với các bạn cùng phòng và cố gắng không tranh cãi không cần thiết với họ. Tôi lùi lại một bước và thế giới sáng sủa hơn. Tôi lắng nghe và gật đầu đáp lại.

Thực ra, chẳng có gì để mang theo cả, chỉ có vài bộ quần áo để thay và vài món ăn nhẹ ưa thích của tôi. Mẹ tôi nhét thêm một ít vào cặp đi học của tôi.

Một lúc sau, dọn dẹp xong, mẹ nói: “Được rồi, tối nay chúng ta không làm bài tập gì nữa và đi ngủ sớm nhé”. Sau đó, mẹ tôi chuẩn bị ra ngoài.

“Mẹ ơi, con có thể ở nhà được không?”

Mẹ dừng bước, quay người lại, khẽ cau mày: "Sao vậy? Ở ký túc xá không tốt sao?"

"Không tệ, chỉ là có chút không thoải mái."

“Anh ở ký túc xá hơn một tháng rồi mà vẫn chưa quen sao?”

Tôi nhăn mặt: “Không phải là cậu không thấy tôi đến lớp, hay là vì tối nào tôi ở ký túc xá ngủ không ngon giấc nên ban ngày không học được.”

Mẹ tôi trợn mắt nói: “Đó là lý do con thiếu ngủ à? Đó là vì con có thái độ tiêu cực với việc học và không để tâm vào việc học chút nào”.

Tôi mở miệng không còn lời nào để phản bác, nhưng cuối cùng tôi chỉ hành động như một kẻ lưu manh: “Tôi không quan tâm, tôi phải sống ở nhà, sắp vào cấp 3 rồi, nên tôi cần phải nghỉ ngơi thật tốt.”

“Vậy thì hãy đợi cho đến khi em đạt được điểm tối đa trong bài kiểm tra.”

“Nhưng nếu bạn không nghỉ ngơi đầy đủ thì làm sao bạn có thể đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi?”

“Anh nói tất cả là vì điểm tuyệt đối, không phải tôi.” Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng và nói: “Là đàn ông phải giữ lời”.

Tôi bĩu môi, tiếp tục làm bộ bất hảo: “Nếu còn chưa qua mười tám tuổi, ta còn là trẻ vị thành niên, cũng không phải nam nhân.”

Mẹ cười lạnh: “Này, con lại phủ nhận nữa à?”

Tôi ậm ừ hai lần và không nói gì. Dù sao thì tôi cũng không muốn đến trường để ở lại. Làm sao tôi có thể thoải mái ở nhà, nơi tôi có thể ăn những bữa ăn ngon do mẹ nấu hàng ngày và được quây quần bên mẹ mỗi ngày. 

Đang lúc cô đang suy nghĩ đẹp đẽ, mẹ cô đột nhiên trở nên nghiêm nghị, nói với giọng lạnh lùng: "Đừng mang theo ánh nắng đó cho con, con sẽ rực rỡ. Hãy ngủ nhanh và đến giờ đi học vào ngày mai."

Nghe vậy, tôi lo lắng và hét lên một tiếng dài: "Mẹ ~"

Mẹ tôi không hề tỏ ra thương xót: “Gọi điện cho mẹ cũng vô ích thôi, khi nào con thay đổi cách sống, mẹ sẽ nghĩ đến”.

Nghe vậy, tôi lập tức mất tự tin. Tôi hiểu mẹ tôi nói vậy có ý gì nhưng mẹ vẫn lo lắng cho tôi. Tôi chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi cải tà trở về chính nghĩa là có ý gì? Ngươi cho rằng ta là ai?"

Vừa nhắc tới chuyện này, mẹ tôi liền rất tức giận trừng mắt: "Con nghĩ sao? Đầu óc con toàn những suy nghĩ tục tĩu, còn mẹ đã nói sai về con?"

Tôi mím môi không vui và không nói nên lời. 

Có lẽ chính trong khoảng thời gian này tôi đã thể hiện khá tốt. Im lặng hồi lâu, mẹ nhìn tôi, giọng điệu hơi dịu dàng: “Ngày mai con ở lại trường được không?”

Thái độ chưa từng có của mẹ tôi dường như đang hỏi ý kiến ​​tôi. Tôi thực sự không nỡ từ chối thẳng thừng mẹ. 

Hơn nữa, tôi cũng không có can đảm. 

Trong lòng nghĩ nghĩ, vẫn có chút không cam lòng, chỉ là im lặng. 

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi mất bình tĩnh và im lặng. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con không thấy ký túc xá ồn ào và môi trường không tốt sao? Nếu không mẹ có thể cho con thuê một phòng đơn ở bên ngoài, được không?”

Phòng đơn? Sống bên ngoài? Thế là cơ hội về nhà vào cuối tuần đã không còn nữa. 

Tôi nghe vậy có chút hoảng sợ, vội vàng nói: "Không, không, không." Nói xong, nhìn sắc mặt mẹ dần dần tối sầm, tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Thật ra ký túc xá cũng khá tốt.”

"Việc ăn thức ăn cứng thay vì thức ăn mềm là một vấn đề." Mẹ giận dữ nói rồi đi ra ngoài. 

Tôi đóng cửa lại, quay lại nằm trên giường thở dài, lòng chán nản. 

…

Đầu học kỳ mới, giáo viên tiếng Anh trẻ trong lớp rời lớp và được thay thế bởi một giáo viên giàu kinh nghiệm. 

Mẹ tôi ngừng dạy lớp chúng tôi và trở thành giáo viên chủ nhiệm vào năm thứ hai trung học. 

Cô giáo trẻ dạy tiếng Anh có thái độ tốt với học sinh và thường hòa đồng với mọi người nên khi cô rời trường, mọi người đều rất tiếc nuối khi rời xa cô. 

Về phần mẹ tôi, bà luôn nghiêm khắc với học sinh và không thích đùa giỡn với tất cả mọi người. Độ nổi tiếng của cô ấy trong lớp quả thực không tốt lắm nên cô ấy không dạy lớp chúng tôi nữa, mọi người cũng không có cảm tình gì với chuyện đó. 

Điều tiếc nuối duy nhất có lẽ là các nam sinh. Cuối cùng thì hai cô giáo xinh đẹp nhất lớp chúng tôi cũng đã ra đi. Làm thế nào chúng ta có thể hạnh phúc? 

Với tôi, có thể nói đó là một mớ hỗn độn. 

Tôi rất vui vì sau này tôi không còn phải quá lo lắng trong các giờ học toán nữa. Tôi lo lắng sau này sẽ không dễ dàng gặp được mẹ. Năm thứ hai và thứ ba cấp ba không ở cùng một tầng, thời gian học tập năm thứ ba cấp ba eo hẹp như vậy. Tôi nên làm gì?

Ngày đầu tiên đi học, tôi thức đến tối tự học xong, tính chuyện về nhà xem mẹ nói gì. Vừa ra khỏi cửa phòng học, Tưởng Nguyệt Nguyệt từ phía sau đi tới. 

"Cố Hiểu Noãn!"

Khi cô quay lại, cô nhìn thấy đôi má phồng lên của Giang Nguyệt Nguyệt và cái miệng bĩu ra có thể ngậm được một chiếc chai kéo. 

"Này, tấm thảm chùi chân này đến từ đâu thế?" Tôi cười khúc khích và trêu chọc. 

"Ngươi chính là bị người ức hiếp, ngươi chính là đại ngu ngốc." Tưởng Duyệt Duyệt tức giận chửi rủa, mở to mắt nhìn ta, tiếp tục chất vấn: “Nói cho ta biết, tại sao nửa tháng nghỉ lễ ngươi không đến tìm ta?”

Vừa định nói thì đã thấy thầy cách đó không xa đang đến gần. “Đừng đi tới cửa lớp.” Vừa nói, anh vừa nhanh chóng kéo Khương Duyệt Duyệt về phía hành lang bên kia. 

Ở một góc hành lang vắng vẻ, Tưởng Nguyệt Nguyệt phồng má, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi, trông vô cùng đau khổ. 

Thấy vậy, tôi vội nắm lấy tay cô, ôm vào lòng, giải thích: “Anh cũng muốn tìm em, nhưng anh vẫn chưa biết về mẹ em. Hàng ngày bà ấy nhìn chằm chằm vào việc em làm bài tập, em phải xin phép mẹ uống nước.”

"Bạn là người ngụy biện." Tưởng Nguyệt Nguyệt rút tay ra khỏi ngực tôi, tức giận nói: “Cho dù cô Ninh không cho em ra ngoài, em cũng chưa nói với anh một lời.”

Tôi đành phải giải thích lại: “Tôi muốn nhưng mẹ tôi tịch thu điện thoại di động của tôi nên tôi không thể làm gì được”.

“Anh lại nói dối em nữa rồi.” Khương Nguyệt Nguyệt tức giận xoay người lại về phía tôi. 

"Ta thật sự không lừa ngươi, ngươi không biết ta sao? Ta ước gì mỗi ngày ở bên ngươi đều mệt mỏi. Nếu ngươi không tin thì chạm vào đi. Trên người ta thật sự không có di động." Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tưởng Nguyệt Nguyệt và bắt đầu chạm vào người tôi. Tưởng Nguyệt Nguyệt ném nó đi, nói: “Tôi ghét nó.”

Tôi lại chịu khó nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Tưởng Nguyệt Nguyệt, kéo cô ấy về phía mình, cười nói: “Em không nhớ anh phải không?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt né tránh ánh mắt, cong môi: "Ai nhớ ngươi, ngươi tự ái."

"Anh nhớ em, được chứ?"

"Hừm."

"Nếu bạn không tin tôi, chỉ cần chạm vào nó và trái tim tôi sẽ đập vì bạn."

"Này~ Thật kinh tởm." Tưởng Duyệt Duyệt thoát khỏi vòng tay của tôi, vội vàng nói: “Tôi về nhà.”

Sau đó tôi nói: "Vậy tôi sẽ quay lại với bạn."

Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt: "Không không không, mẹ ta tới đón ta." Giang Nguyệt Nguyệt xua tay và bỏ đi sau khi nói điều đó. 

Tôi đứng đó gãi đầu nghĩ: tình cảm chẳng qua chỉ là thế này thôi. 

Quên đi, về nhà đi, chỉ là không biết mẹ có cho vào hay không. 

Trên đường đi, tôi rất hồi hộp. Sau hơn 20 phút đi bộ, cuối cùng tôi cũng về tới nhà. 

Anh đứng ở cửa do dự một lúc rồi lấy hết can đảm gõ cửa.

"Bang bang bang bang!"

…

Không có ai?

"Bang bang bang bang!"

Tôi bước tới một bước và nằm xuống trong mắt mèo, cố gắng xem chuyện gì đang xảy ra. Đúng lúc này, có tiếng "cạch" và cánh cửa mở ra. Tôi nhanh chóng lùi lại một bước và đứng đó một cách khó chịu.

"Ai... bạn." Thấy là tôi, mẹ tôi sửng sốt nửa giây, sau đó cau mày nói: “Sao con lại về?”

Tôi cười yếu ớt nói: “Đây không phải là vì tôi nhớ nhà sao?”

"Nhớ nhà? Bạn đang lừa ai vậy?"

"Dù sao ta cũng không dám lừa ngươi."

"Ý cậu là cậu không dám lừa tôi... hả? Ai cho cậu vào?" Mẹ túm lấy tai tôi, trợn mắt, nói bậy: "Cút ra, ra ngoài."

Tôi háo hức nhìn mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ~ con về rồi, cho con vào đi."

"KHÔNG." Mẹ nghiêm mặt nói: "Mẹ không thể chịu đựng được thói xấu của con. Con ra ngoài và quay lại trường học đi."

"Tôi không." Nói xong, tôi vùng ra khỏi tay mẹ khi mẹ không để ý, chạy trở lại phòng ngủ, hét vào cửa: “Mẹ ơi, mẹ đi ngủ sớm đi, con ngủ rồi.”

Không thèm nhìn phản ứng của mẹ, tôi khóa cửa từ trong rồi nằm ngửa lên chiếc giường lớn mềm mại, ngửa mặt lên trời hét lớn.

"Tôi quay lại lần nữa." Tôi nghĩ một cách vui vẻ. 

Nằm trên giường một lúc, nửa giờ trôi qua, mẹ tôi vẫn không gõ cửa? 

Đây có phải là sự cho phép ngầm của bạn để tôi ở nhà? 

Tôi hưng phấn vung nắm đấm nhưng chợt thấy khá nhàm chán. Điện thoại di động của tôi bị mẹ tịch thu, máy tính của tôi không có kết nối Internet nên tôi không thể làm gì được. 

Nằm xuống tôi thấy hơi buồn ngủ nên trực tiếp đi ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, thấy mẹ đang chuẩn bị bữa sáng, tôi trơ tráo tiến tới và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn phần của con không?”

Mẹ liếc nhìn tôi và nói đơn giản: "Không."

"Hả?" Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn vào bàn ăn. Có vẻ như phần chia sẻ của tôi chưa được chuẩn bị sẵn. Tôi bất mãn cong môi, thấp giọng thấp giọng nói: “Ba nói đúng.”

Mẹ nhìn tôi tò mò hỏi: “Ông ấy nói gì thế?”

“Bố tôi nói phụ nữ có thể hết yêu nhanh hơn đọc một cuốn sách.” Nói xong, tôi lén nhìn mẹ thì thấy mặt mẹ dần tối sầm lại. Tôi sợ đến mức lùi lại một bước, nhanh chóng nói thêm: “Bố em cũng nói sẽ không để em chọc giận anh.”

Tôi tự nghĩ: Bố ơi, con không làm mất uy tín của bố trước mặt mẹ con. 

Đôi mắt mẹ nhìn thẳng vào tôi như những con dao sắc, đôi đũa mẹ cầm trên tay đã nắm chặt lại. 

Trước nguy cơ bị đánh, tôi thận trọng tiếp tục nói: “Mẹ thấy đấy, mấy ngày trước mẹ rất tốt với con nhưng giờ mẹ đã thay đổi rồi phải không? Vậy bố con nói đúng phải không? Mẹ nghĩ sao?”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào tôi: “Ra khỏi đây đi.”

Tôi nhận ra rằng mình sẽ có nguy cơ bị đánh nếu tiếp tục nói chuyện nên tôi liếc nhìn bàn ăn. Trên đĩa có hai chiếc bánh bao hấp. Tôi không biết họ được nhồi thịt hay chay. Tôi nhanh chóng chộp lấy một cái, nhét vào miệng rồi đi thẳng ra cửa, nhanh chóng xỏ giày vào. 

Anh quay người, đứng ở cửa, cắn một miếng bánh lớn, lẩm bẩm không mạch lạc: "Mẹ ơi, bánh bao mẹ làm thật tuyệt vời, một cái không đủ ăn."

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi: “Sao mẹ không bóp chết con?”

“Tôi sẽ không chết vì nghẹn.”

"Biến đi."

"Được rồi, tôi đang đi học." Nói xong, anh ta đóng cửa lại và bỏ chạy. 

Trường học. 

Ngồi cạnh bàn giảng, nhìn thầy già đang huyên thuyên và giảng bài bằng tiếng Anh, tôi thấy hơi buồn ngủ. 

Cuối cùng tôi cũng đến nơi, vừa ra khỏi lớp đã bị giáo viên chủ nhiệm gọi lên văn phòng. 

“Sao tối qua cậu không về nhà?”

“Tối qua ở nhà có chuyện nên tôi về nhà.”

“Anh không biết cách gọi cho tôi sao?”

"Thực xin lỗi, Quách lão sư, tối hôm qua đột nhiên xảy ra chuyện, ta không có thời gian, ngươi cho rằng ta có thể nghĩ ra một cái xin nghỉ phép sao?"

Hiệu trưởng xua tay: "Tự học xong viết một bài thi nghìn chữ, để ở văn phòng của ta."

"Hiểu rồi."

"Được rồi, sẽ không có lần sau đâu. Dù có chuyện gì xảy ra thì cũng phải gọi cho giáo viên và nói được rồi chúng ta ra ngoài thôi."

"Được rồi." Tôi trợn mắt nói tiếp: “Thầy Quách, tối nay em phải về nhà, thầy có nghĩ vậy không?”

Thầy hiệu trưởng quay đầu lại, hừ lạnh một tiếng: "Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Cảm ơn thầy."

Ra khỏi văn phòng với vẻ chán nản, tôi vẫn phải viết giấy kiểm tra? 

Bạn đang đùa tôi à? 

Nhưng nghĩ mẹ sẽ không nhận lớp của tôi nữa, tôi vẫn bất đắc dĩ viết ngàn chữ. 

Tranh thủ thời gian ăn tối, tôi chăm chỉ viết bài trong lớp hơn nửa tiếng, cuối cùng cũng hoàn thành bài ôn tập 1.000 từ trước khi đi tự học vào buổi tối. 

Buổi tối tự học xong, tôi để bài thi ở phòng thầy rồi vội vã về nhà. 

Hơn hai mươi phút sau. 

"Bang bang bang bang!"

"Nhấp chuột."

"Anh... sao anh lại về nhà?" Trước cửa nhà, mẹ tôi đặt tay lên trán và bất lực nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười chào hỏi với vẻ mặt nịnh nọt: “Mẹ về sớm à?”

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi một lúc, rồi cuối cùng nói “ừm” với giọng nghèn nghẹt, quay người bước vào phòng khách. 

Tôi mừng quá, vội vàng theo anh vào nhà, xỏ giày vào rồi nhìn trái nhìn phải. Mẹ tôi có phải là người duy nhất ở nhà không? 

Tối qua tôi về, tôi không thấy bố tôi và sáng nay tôi cũng không thấy ông. Chẳng lẽ hai ngày nay bố tôi đi công tác? 

Nghĩ đến đây, lòng tôi không khỏi nóng bừng. 

Khi nhìn thấy mẹ ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa tím, tim tôi đập rất nhanh. Khi đến bên mẹ, tôi cố gắng hết sức giữ bình tĩnh và từ từ ngồi xuống. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, không thể rời mắt được nữa, nhất là cặp vú to cao chót vót trên ngực mẹ khiến bộ đồ ngủ của mẹ phồng lên, lên xuống theo hơi thở khiến người ta liên tưởng đến mẹ. 

"Có chuyện gì à?" Mẹ liếc nhìn tôi rồi di chuyển sang phía bên kia. 

Nhận thấy cử động của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu.”

"Nếu không có việc gì thì về nhà ngủ đi."

"Vẫn còn sớm, tôi chưa ngủ được, lát nữa tôi sẽ ngủ."

Mẹ đặt điện thoại trong tay xuống, quay lại nhìn tôi: “Vậy về nhà học bài đi.”

"Tôi đã học cả ngày, không hề bỏ lỡ khoảnh khắc này. Các chuyên gia đã nói rằng học tập nên kết hợp giữa làm việc và nghỉ ngơi."

“Năm cuối trung học toàn là chạy đua với thời gian và chạy nước rút, bạn hiểu không?” Mặt mẹ thẳng lên và mẹ lại bắt đầu giảng bài một cách hùng hồn. 

"Bây giờ bạn đã là học sinh cuối cấp trung học. Bạn không thể thư giãn trong giây lát, kể cả sau giờ học. Nếu có thể, bạn có thể làm thêm hai câu hỏi nữa. Bạn có hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi biết." Tôi gật đầu đáp lại.

“Sao cậu không về nhà và học nhanh đi?”

Tôi liếc nhìn mẹ, tức giận nói: “Không phải bác sĩ nói con có vấn đề về tâm thần và ông không nên gây áp lực cho con như vậy sao?”

"Ha!" Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới và chế nhạo: “Mẹ chẳng thấy con có gì sai cả”.

"Mấy ngày trước ngươi nói. . . "

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi và nói: “Chắc là mẹ đã nhìn nhầm rồi”.

Tôi cười nịnh nọt, nhỏ giọng nói: “Vậy anh không phải tiêu tốn nửa tháng lương một cách uổng phí sao?”

Mẹ hừ lạnh, phớt lờ tôi, tiếp tục nhìn vào điện thoại. 

Tôi ngồi sang một bên và chỉ ngồi đó trong vài phút. Cuối cùng, trong lòng không nhịn được nóng lên, ngẫu nhiên chọn một đề tài: "Mẹ, hiện tại con cảm thấy áp lực rất lớn, nhất là sau khi nội dung học kỳ hai cấp ba khai giảng, con không theo kịp tiến độ." 

Mẹ tôi nghe xong liền đặt điện thoại xuống, nhìn tôi rồi trầm ngâm.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Nội dung năm thứ ba cấp ba thực ra không khó, con sẽ phải ôn tập liên tục, nên đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân nhé”.

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu đồng ý và thận trọng tiếp tục: “Thật ra tôi cảm thấy rất áp lực, và có nhiều cách để giải quyết.”

"Tôi có thể làm gì?"

Tôi do dự rồi nói: “Thật ra áp lực có hai khía cạnh, một là áp lực học tập, hai là áp lực cuộc sống”.

Mẹ tôi nghe xong sững sờ một lúc rồi hỏi: "Cuộc sống căng thẳng à? Con ăn không ngon, ngủ không ngon à?"

“Không đúng, chi phí sinh hoạt anh đưa cho tôi là đủ rồi.” Tôi nhanh chóng xua tay và lắc đầu.

“Vậy áp lực trong cuộc sống nghĩa là gì?” Nói xong, ngập ngừng vài giây, mẹ nghi ngờ nhìn tôi: “Con không phải tự tìm cớ để sống ở nhà đấy chứ?”

"Không, không, tôi sẽ rất vui nếu bạn cho tôi ở lại vài ngày, nhưng..."

"Cái gì vậy?!" Thấy mẹ có chút nóng nảy, tôi hưng phấn nói thẳng: “Chỉ là thể chất thôi. Cơ thể con bị áp lực, giống như mấy lần trước, con cảm thấy rất khó chịu”.

Nói xong, tôi nhìn mẹ thật kỹ: “Mẹ có hiểu con nói gì không?”

"Tôi hiểu." Vừa nói, giọng mẹ tôi dần dần lạnh lùng hơn, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi, đột nhiên hét lên: “Cố Hiểu Noãn!”

"Pah!" Mẹ chào anh bằng một cái tát vào mặt.

Ngay sau đó có một vụ đánh đập.

Sau vài phút. 

"Trở về ngủ đi!" 

"Chào." Tôi khổ sở đứng dậy, đi về phía phòng ngủ, đi đến giữa phòng khách. Tôi bất đắc dĩ quay lại thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ dùng tay được không?”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Con có ra ngoài hay không?”

"Tôi..."

Mẹ chợt đứng dậy, tôi lập tức quay trở lại phòng ngủ. 

nửa đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

nửa đêm. 

Sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố chấm dứt, và trái đất rơi vào trạng thái yên bình. 

Trong căn phòng tối, tôi mở đôi mắt sáng trằn trọc, trằn trọc không hề buồn ngủ, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Không biết mẹ đã ngủ chưa. Tại sao tôi không xem qua? 

Vậy nếu mẹ không ngủ lại bị bắt lại, sau này về nhà sống chẳng phải sẽ khó khăn hơn sao? 

Nhưng trong nháy mắt, tôi nghĩ, trời đã khuya lắm rồi, mẹ tôi chắc đã ngủ rồi, tôi chỉ lén nhìn thôi thì còn làm được gì nữa? 

Trong lòng giằng co một lúc, tôi vẫn không chịu nổi. Tôi lặng lẽ ra khỏi giường, cẩn thận mở cửa rồi nhẹ nhàng bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ. 

Cửa phòng ngủ đóng chặt, khe hở dưới cửa không có ánh sáng. Có vẻ như mẹ tôi đã tắt đèn và đi ngủ. 

Để thận trọng, tôi vẫn lo lắng dựa vào khung cửa và chăm chú lắng nghe trong nửa phút. 

Tuy nhiên, trong phòng không có âm thanh nào cả. Thay vào đó, chính nhịp tim của tôi đang đập thình thịch trong môi trường cực kỳ yên tĩnh này. Tôi có thể nghe thấy nó rõ ràng. 

Chắc mẹ đã ngủ rồi. Tôi hào hứng nắm lấy tay nắm cửa và vặn nó xuống. 

Ừm? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó không thể quay được? 

Tôi thử lại nhưng thấy tay nắm cửa không hề cử động. Tôi không thể không chết lặng. 

Mẹ ơi, mẹ có khóa cửa từ bên trong không? cái này……? 

Nhưng mẹ có cảnh giác quá không? 

Tôi thử vặn tay nắm cửa lần nữa nhưng nó vẫn không chuyển động. Xem ra đêm nay không có cơ hội. 

Than ôi...

Tôi đứng ở cửa một lúc rồi miễn cưỡng quay về phòng. 

Sáng hôm sau. 

Không biết tối qua mẹ có nghe thấy tiếng động không. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong cách mẹ nhìn tôi ở bàn ăn. Tôi vội vàng ăn sáng rồi vội vã ra ngoài. 

Sau một ngày bận rộn trên lớp, tôi thức đến tối để tự học. Vừa ra khỏi trường, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở phía xa. Khi tôi đến gần hơn, tôi nhận ra đó là mẹ tôi. 

Mặc đồng phục giáo viên màu đen, đi giày cao gót và tất đen, đứng dưới ánh đèn hơi mờ, có một vẻ đẹp mơ hồ. 

Tôi không khỏi vui mừng, vui vẻ hỏi: “Mẹ, mẹ đang đợi con cùng nhau về phải không?”

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi, trầm giọng nói: "Con đang nói cái gì vậy? Mau về ký túc xá đi."

"À?" Tôi sửng sốt hồi lâu, sau đó lắp bắp nói: “Anh, anh đến đây chuyên môn để đuổi tôi đi à?”

"Nếu không thì?" Mẹ trả lời một cách giận dữ. 

"Tôi..."

"Ta trả tiền chỗ ở cho ngươi, mỗi ngày đều yêu cầu ngươi về nhà?"

Tôi yếu ớt nói: “Không phải là tôi nhớ nhà sao? Hơn nữa…”

Mẹ tôi sốt ruột ngắt lời tôi và nói: “Con đang nói cái gì vậy? Mẹ nghĩ con cứng đầu và đã chiều chuộng con như thế này”.

Tôi thấp giọng đáp lại: “Tôi chỉ muốn ở nhà ngủ thôi, không làm phiền anh.”

Mẹ trừng mắt: “Nhưng mẹ thấy con phiền phức phải không?”

"Được được được, tôi dám nói không. Bà là ai? Bà là người mẹ kính trọng nhất của tôi."

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Con còn biết ta là mẹ con à? Chuyện này không dễ dàng đâu.”

Tôi biết mẹ đang giễu cợt nên tôi phải cúi đầu, cong môi để tránh khiến mẹ càng tức giận hơn khi nói sai điều gì đó. 

"Được rồi, cậu có thể về ký túc xá." Nói xong mẹ vẫy tay với tôi rồi quay người rời đi. 

Nhìn tấm lưng mảnh dẻ của mẹ, tôi đứng đó không biết phải làm sao. Tôi nên quay lại ký túc xá hay đi theo cô ấy? 

Sau khi do dự vài giây, tôi quyết định đuổi theo anh ta. 

Quay lại, mẹ tôi dừng lại, cau mày nhìn tôi: “Mẹ không bảo con về ký túc xá sao? Con đi theo mẹ làm gì?”

Tôi vội nở nụ cười nịnh nọt nói: "Tôi không phải lo lắng cho em sao? Buổi tối em không an toàn thì anh sẽ lo liệu cho em."

Mẹ tôi lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Không cần.” Sau đó cô lại bước về phía trước. 

Tôi nối tiếp và nói lại: “Không sao đâu, để anh tiễn em nhé. Trên đường đi sẽ có người nói chuyện với em.”

Mẹ tôi nghe vậy, quay người lại, ánh mắt sắc bén nhìn tôi: "Cố Tiểu Noãn, con bận quá à? Về trường nhanh đi, con có nghe thấy không?"

Tôi không biết xấu hổ và giả vờ như không nghe thấy gì. Tôi theo mẹ từng bước một. Mẹ đi một đoạn, tôi theo sát một lúc. 

Cuối cùng, mẹ tôi thực sự chán tôi và không thèm quan tâm đến tôi nữa mà chỉ đi bộ về nhà. 

Tôi vui vẻ đi theo mẹ, không dám lại gần, luôn giữ khoảng cách một mét. 

Trên danh nghĩa là tôi đưa mẹ về nhà nhưng thực ra mẹ tôi biết rất rõ tôi đang nghĩ gì. 

Người bất lực nhất chính là mẹ tôi. Ban đầu cô định chở tôi về ký túc xá ở cổng trường để tôi không phải lẻn về nhà quá muộn để chở tôi quay lại trường. Tuy nhiên, mẹ tôi không ngờ rằng thay vào đó bà lại bị tôi làm phiền. Hơn nữa, tôi đã trở nên mặt dày đến mức mắng mỏ, đá tôi cũng vô ích. 

Tôi không biết đã đi được bao lâu, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, quay lại, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: “Con còn gửi mẹ đi đâu nữa?”

Tôi mỉm cười thành thật và nói thật lòng: “Hãy đưa tôi về nhà.”

Mắt mẹ mở to và lông mày dựng đứng. Cô chịu không nổi nữa, lớn tiếng chửi: “Cố Hiểu Noãn, anh bị bệnh à?”

"KHÔNG."

"Ngươi, ngươi là cố ý chọc tức ta phải không?" Mẹ tức giận, đi về phía tôi, nắm lấy tai tôi, lớn tiếng hỏi: “Có cần con đưa cho mẹ không?”

Tôi gật đầu như gà mổ thóc: “Anh nhất định sẽ đưa em về nhà an toàn.”

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Loại quà gì?

Thực ra đây là lý do tôi muốn về nhà. Mẹ tôi tức giận đến tát vào mặt tôi rồi quay người bỏ đi. 

Tôi gãi gãi đầu rồi nhanh chóng làm theo. 

Dọc đường mẹ tôi cứ đi thẳng không nói một lời, mẹ cũng không quan tâm tôi có đi theo hay không mà tôi cứ cằn nhằn mẹ không biết mệt. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ không lái xe?"

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ trông thật đẹp."

Thực ra, mẹ tôi ngày nào cũng ăn mặc giống nhau, nhưng màu đồng phục của giáo viên thay đổi thường xuyên. 

"Mẹ, mẹ không phải là giáo viên sao? Làm giáo viên chủ nhiệm cảm giác như thế nào?"

“Mẹ ơi, giáo viên dạy toán mới của lớp chúng con không giỏi bằng một nửa mẹ, con không học được.”

“Mẹ, sao mẹ không nói?”

Đột nhiên, mẹ cô dừng lại, quay người lại, không kiên nhẫn hét lên: “Cố Tiểu Noãn, con phiền phức à?”

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn rồi quay người bước về phía trước. Tôi nhanh chóng làm theo. 

Thực ra tôi không cố ý chọc giận mẹ, tôi chỉ muốn tìm một chủ đề ngẫu nhiên để trò chuyện với mẹ. Rốt cuộc, có quá ít cơ hội để cùng nhau bước đi trên đường, nhưng mẹ tôi lại phớt lờ tôi, thậm chí còn không muốn nói chuyện với tôi về vấn đề học tập. 

Đi hết một đoạn đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến trước cửa nhà mình. 

Mẹ lấy chìa khóa ra mở cửa. Cô ấy phớt lờ tôi và tự mình vào nhà. 

Tôi vội vàng đi theo, sợ mẹ đóng cửa đột ngột. 

"Mẹ ơi, gần đây bố con có phải làm thêm giờ nữa không?" Tôi thản nhiên hỏi trong khi đang thay giày. 

“Bố cậu đi du học.” Mẹ đang tựa người vào ghế sofa, xoa bóp đôi tất và bàn chân cho mẹ. 

Nghe đến đây, tôi sửng sốt một lúc rồi vui mừng. 

Bố đi học xa, chẳng phải ở nhà chỉ có mẹ con tôi sao? 

Sau đó...

Tôi ngước nhìn mẹ, đầu óc tôi lại hoạt động trở lại. 

Lúc này, nửa người của mẹ cô đang dựa vào tay vịn của ghế sofa, một chân đen xinh đẹp của mẹ cuộn tròn trên ghế sofa, hai tay đè lên bàn chân đen xinh đẹp của cô. 

Tôi bình thản bước tới, tôi chưa kịp ngồi xuống thì mẹ đã ngồi thẳng dậy, đặt đôi chân đen xinh đẹp của mình xuống, ngước mắt nhìn tôi nói: “Về nhà học bài đi”.

tôi...

Mẹ vẫn quá cảnh giác với tôi, tôi bất lực. 

Nhưng nhìn đôi chân đen xinh đẹp của mẹ, trong lòng tôi vẫn thấy ngứa ngáy. Tôi liếm cái miệng khô khốc của mình và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ đã đi bộ suốt, con mát-xa chân cho mẹ được không?"

Mẹ tôi khịt mũi giận dữ, nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén: "Sao con nghĩ mẹ không hiểu? Về phòng học đi."

Tôi gãi đầu nhỏ giọng nói: “Anh có ý gì đây? Em chỉ muốn tôn vinh anh và xoa bóp chân cho anh thôi. Dù sao thì anh cũng đi giày cao gót suốt chặng đường mà thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy, gần như mất bình tĩnh, nóng nảy nói: “Không cần, mẹ tự bấm được, con nhanh học đi.”

Tôi thay đổi vẻ mặt, cười nói: “Hôm nay ở trường em đã hoàn thành bài tập về nhà, sẽ không làm chậm trễ việc học của em đâu, anh đừng lo lắng.”

“Vẫn còn thời gian để hoàn thành bài tập về nhà chứ?” Mẹ trừng mắt hỏi, sau đó nói: “Vậy ngươi xem lại đi, đừng làm phiền mẹ.”

Tôi làm ngơ trước lời mẹ nói, đi vòng qua bàn cà phê và ngồi ngay cạnh mẹ. 

Mẹ liền chuyển người sang bên kia, cảnh giác nhìn tôi rồi mắng: “Con muốn làm gì?”

Nhìn thấy vẻ mặt đầy cảnh giác của mẹ, tôi không khỏi dở khóc dở cười: "Mẹ đang làm gì vậy? Con là con của mẹ, con cũng không phải người xấu. Còn mẹ thì sao?"

Mẹ cười khinh thường, nhàn nhạt nói: “Con không phải là người xấu bởi vì con là một con thú nhỏ, con cho rằng mẹ không phải sao?”

"Tôi..."

"Tôi biết rất rõ suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn." Mẹ cười lạnh nói tiếp: “Có vẻ như hôm khác mẹ phải đưa con đi gặp bác sĩ tâm lý.”

Tôi cười khổ nói: “Không phải vậy đâu, tôi chỉ muốn xoa chân cho anh thôi.”

Mẹ tức giận nói: “Nhưng mẹ không cần.”

"Để con ấn giúp mẹ nhé." Vừa nói tôi vừa ngồi xổm xuống giữa ghế sofa và bàn cà phê, rồi đưa tay ra đỡ lấy mắt cá chân của mẹ.

"Cố Hiểu Noãn!" Không ngờ mẹ đặt chân lên ngực tôi như một phản xạ có điều kiện, tôi vô thức giữ chặt đôi tất và bàn chân của mẹ để ngăn mẹ cử động. 

Tôi và mẹ nhìn nhau chằm chằm, tình thế bỗng trở nên khó xử. 

Giây tiếp theo. 

Mẹ ho khan, vẻ mặt cứng ngắc nói: “Buông ra.”

Nghe vậy, tôi miễn cưỡng chạm vào đôi tất đen tuyệt đẹp trên tay rồi từ từ thả chúng ra. 

Cảm nhận được cử động nhỏ của tôi, mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, nhanh chóng rút đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình lại xỏ vào giày. Sau đó cô ấy chuyển người sang phía bên kia và dựa chặt vào tay vịn của ghế sofa, cảnh giác nhìn tôi. 

Nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, tôi nuốt khan một cách đói khát. 

Hôm nay mẹ về, chưa kịp thay quần áo nên đã mặc nguyên một bộ đồng phục giáo viên, bộ vest đen phối sơ mi trắng, váy hông dài đến đầu gối, bắp chân thẳng tắp quấn trong chiếc tất đen khiến người ta mê mẩn.

Tôi thèm thuồng nhìn đôi chân thon thả của mẹ. Mắt tôi dần dần hướng lên trên và nhìn thấy cái bụng phẳng lì của mẹ, không một chút mỡ thừa. 

đột nhiên. 

"Tránh đường đi." Mẹ đứng dậy lạnh lùng nói. 

Tôi cũng đứng lên đứng cạnh mẹ, rất gần.

"Mẹ." Tôi thấp hơn mẹ tôi nửa cái đầu một chút. Khi tôi nói, tôi hơi ngẩng đầu lên. Nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, giọng nói của tôi không khỏi có chút run rẩy. 

Tôi không thể giúp được. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được tiếp xúc gần gũi với mẹ. Nỗi lo lắng và khao khát dành cho mẹ lúc này tất cả đã biến thành sự thôi thúc mù quáng. 

Tôi tin rằng sau lần trước, lần này mẹ nhất định sẽ không từ chối tôi. 

Nhận thấy ánh mắt hung hãn và giọng điệu run rẩy của tôi, mẹ tôi dường như nhận ra sự bất an, thân thể bất giác ngáp về phía sau.

Ngay sau đó. 

“Mau về phòng học bài đi.” Mẹ tôi cố gắng giữ vẻ nghiêm túc trước mặt tôi và nói với vẻ mặt cứng đờ, nhưng giọng điệu của bà có vẻ hơi hoảng sợ đối với tôi. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ nhưng lòng tôi đã bồn chồn rồi. Tôi nắm chặt rồi thả lỏng tay, rồi lại nắm chặt rồi lại thả ra, cảm thấy có chút rối rắm. 

Thấy tôi không đáp lại, mẹ vội nói: “Con cứ ở yên đây đi”. Nói xong mẹ tôi muốn chuồn đi. 

"Mẹ." Tôi không chút do dự mà nắm chặt lấy cánh tay mẹ. 

Mẹ lập tức đứng ở nơi đó, thân thể có chút cứng ngắc, không quay đầu lại: “Buông ra!” Giọng cô cứng rắn, như thể nó bị vắt ra khỏi cổ họng. 

"Mẹ~"

"Tôi nói lại lần nữa, buông ra."

"Mẹ, con...con căng thẳng."

"Đừng làm tôi tức giận!"

Đôi bàn tay đang nắm lấy cánh tay mẹ tôi từ từ bất đắc dĩ buông xuống, tôi nghẹn ngào nói: “Mẹ giúp con một lần thì có thể làm được gì?”

"Nứt!"

Một cái tát thật mạnh giáng xuống đầu tôi, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đã dùng rất nhiều sức. 

Có lẽ tôi đã quen và không phản ứng nhiều với một cái tát. 

Mẹ tôi tức giận đến mức run rẩy một chút nhưng không đánh tôi nữa. Cô chắp tay đứng dậy đi vào nhà. 

Tôi đứng trong phòng khách gãi tóc bực bội. 

Lại bị hỏng nữa rồi! 

Tôi ngồi trong phòng khách đến hơn mười một giờ tối, gần mười hai giờ, vẫn không thấy mẹ từ phòng ngủ đi ra. 

Tối nay mẹ không tắm à? 

Khi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, tôi do dự một lúc, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa vặn xoay nhưng không có phản hồi. 

Ừ, mẹ khóa cửa lại rồi. 

Tôi trở lại phòng ngủ, suy nghĩ một lúc rồi ngủ thiếp đi. 

…

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi dường như tránh mặt tôi. Tôi không thể gặp cô ấy vào ban ngày, và cô ấy cũng không mở cửa khi tôi về nhà vào ban đêm, để tôi gõ cửa gần như cả ngày. 

Sau vài đêm, tôi bỏ cuộc và không còn cách nào khác là quay trở lại ký túc xá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Chớp mắt đã là thứ bảy. 

Sau buổi tối tự học, tôi không nghĩ đến việc về nhà. Thay vào đó, tôi cùng cô ấy quay lại nhà Giang Nguyệt Nguyệt. 

Cha mẹ cô thường xuyên đi du lịch vì lý do công việc. 

Thế là chiều nay mẹ cô ấy vừa đi công tác, tối tôi mới đến. 

Tôi đã không nếm thịt gần một tháng rồi. Vừa vào phòng, tôi lo lắng ôm lấy Tưởng Nguyệt Nguyệt, ép cô ấy vào tường. 

Giống như những que củi khô và một ngọn lửa dữ dội, nó bùng cháy bất cứ lúc nào. 

Tôi cởi từng bộ đồng phục học sinh màu xanh da trời của Giang Nguyệt Nguyệt ra, chỉ để lại chiếc quần lót màu trắng treo trên đùi cô ấy. Tôi đưa tay chạm vào khu rừng tối tăm, cô ấy đã ướt đẫm rồi. 

Không cần màn dạo đầu quá nhiều, anh kéo quần lót của cô xuống đầu gối, đẩy thẳng con cặc của cô về phía cô, giữ quy đầu của cô và cọ xát nó vào lỗ hở ẩm ướt vài lần, sau đó đẩy mạnh cơ thể cô về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào trong với một âm thanh "bốp". 

"Ừ... ôn nhu một chút..." Tưởng Nguyệt Nguyệt chống hai tay vào tường, quay người tức giận nói. 

Chỉ giây tiếp theo, tôi đã bị trúng một loạt đòn. Tôi bị đánh mạnh đến mức không thể nói được. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại một chút, hai má đỏ bừng, đôi môi anh đào phát ra một tiếng rên nhẹ và lớn. 

Đã gần một tháng trôi qua kể từ lần cuối cùng tôi đụ âm hộ của mình. Tất cả những ham muốn tích lũy trong lòng đều được trút lên cơ thể trẻ trung và thanh tú của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Mặt khác, điều tương tự cũng đúng với Giang Nguyệt Nguyệt. 

Ban đầu tôi hơi ngại ngùng nhưng khi đã có tâm trạng, tôi lại càng trở nên hứng tình hơn. Tôi hát liên tục với giọng trầm và dần dần trở nên phấn chấn hơn. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh nhục dục của da thịt va vào nhau vang vọng không ngừng. 

Bởi vì tôi đã không đụ âm hộ của mình trong những tháng gần đây nên đỉnh điểm đến rất nhanh. Trong khoảng mười phút, tôi thở hổn hển nặng nhọc, ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Giang Nguyệt Nguyệt và xuất một lượng lớn tinh dịch lên mông Giang Nguyệt Nguyệt. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng đạt đến cao trào, cho đến khi chân cô khẽ lắc lư, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Khi Tưởng Nguyệt Nguyệt tỉnh lại, lời đầu tiên của cô là: "Anh sắp chết rồi, sao lại dùng nhiều sức như vậy?"

Tôi mỉm cười, dùng hai tay chạm vào vòng eo thon gọn của cô ấy, nói: “Không phải em vừa nói dùng vũ lực sao?”

"Không đời nào." Khương Nguyệt Nguyệt mặt đỏ bừng, dậm chân đi vào phòng tắm. 

Nhìn xuống con cặc đầy chất nhầy, tôi theo anh vào phòng tắm. 

“Đừng gây rắc rối~ tắm cho khỏe nhé.”

"Làm lại đi, nhìn này, anh ấy cứng quá."

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

Ngày hôm sau. 

Khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. 

Anh dụi đôi mắt ngái ngủ, đỡ eo xuống giường, đi vệ sinh tiểu tiện, sau đó trở về phòng ngủ lại nằm xuống, nheo mắt một lúc. 

"Ừm~"

Tưởng Nguyệt Nguyệt đang ngủ quay người ôm lấy tôi. 

…

Khoảng hai giờ chiều, tôi đói bụng tỉnh dậy. 

Tôi ra khỏi giường và đi vào bếp. Tôi mở tủ lạnh ra thì thấy chẳng có gì để ăn, chỉ có vài chai nước khoáng. 

"Có gì ăn không? Tôi đói quá." Giang Nguyệt Nguyệt, mặc bộ đồ ngủ hoạt hình, nằm ở cửa bếp và thò cái đầu nhỏ ra. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Bếp của cô trống không, không có gì đâu, đói quá.”

"Không, tôi muốn mang đi."

Vì vậy, cô gọi hai phần gà nướng. 

…

Một ngày cuối tuần bình thường trôi qua ở nhà Giang Nguyệt Nguyệt. 

Đầu tuần mới, các lớp học cuối cấp ngày càng căng thẳng hơn. Dưới sự giám sát của giáo viên chủ nhiệm, mọi người đều chăm chỉ học tập, dậy sớm, đọc sách sớm và thức khuya để đọc. 

Có lẽ do bị ảnh hưởng bởi những người xung quanh nên tôi bắt đầu giả vờ nghiêm túc. Tôi sẽ không trốn học hoặc đến sân chơi sau giờ học. 

Chỉ khi buổi tối tự học kết thúc tôi mới có chút thời gian rảnh rỗi. 

Thỉnh thoảng, bố mẹ Giang Nguyệt Nguyệt đi công tác và ở lại nhà cô một đêm. 

Tôi nghĩ về mẹ tôi mỗi ngày. 

Ngay cả trong giấc mơ ban đêm tôi cũng nghĩ rằng mẹ sẽ chủ động đến gặp tôi, cho dù mẹ chỉ tìm cớ thôi. 

Thật không may, hai tuần đã trôi qua...

Mẹ vẫn chưa về. 

Lớp mẹ tôi dạy chỉ cách lớp tôi đang học có hai tầng. 

Tôi ở tầng sáu và mẹ tôi ở tầng bốn. Tuy nhiên, có sự chênh lệch giữa giờ học của học sinh lớp 2 và lớp 3, trong đó có giờ ăn. Vì vậy, rất khó để bắt gặp chúng nếu không chờ đợi cụ thể. 

Một tháng nữa trôi qua như thế, tôi vẫn cố chịu đựng không về với mẹ. 

Một vài lần trong giờ ra chơi, tôi gặp mẹ ở trường. Lúc đó tôi không biết phải nghĩ gì nên cố tình tránh mặt cô ấy. 

Sau đó, khi tôi suy nghĩ kỹ về điều đó, tôi đã hiểu. 

Thực sự là tôi đang giận mẹ. 

Nói cách khác, đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình. 

Vì mẹ tôi không muốn tôi về nên tôi cũng không về. Điều này có liên quan gì tới nó? 

Nhưng tôi chỉ muốn chứng minh điều đó. 

Dù không về nhà nhưng em vẫn có thể sống tốt ở trường nếu không có anh. Ngay cả khi không có sự giám sát của bạn, điểm số của tôi vẫn có thể tự cải thiện. 

Trong kỳ thi thử cuối tháng, kết quả đạt được tiến bộ đúng như mong đợi. 

Mặc dù tiến độ không lớn và cải thiện điểm số không nhiều nhưng kết quả rõ ràng đang có chiều hướng đi lên và tôi vẫn khá hài lòng. 

Chỉ cần bạn sẵn sàng chi trả thì sẽ có kết quả phù hợp. 

Việc này diễn ra trong hơn một tháng và gần hai tháng. Tôi dành dụm đồ ăn thức uống, số tiền trong tay cuối cùng cũng tiêu hết. 

Vào ngày này, tôi ở lại ký túc xá để nghỉ cuối tuần. 

Khi tôi đang nằm trên giường đang phân vân không biết nên làm gì thì Lý Thường từ bên cạnh đưa cho tôi điếu thuốc. Tôi do dự một lúc rồi dễ dàng chấp nhận. 

Sau khi châm lửa thì nó chỉ bốc khói chứ không bốc khói. 

Chỉ là tôi hút rất nhiều khói thuốc phụ. 

Tôi đang đắn đo trong đầu có nên xin mẹ tiền tiêu vặt và tiền ăn uống không, nhưng sau khi giận gần một tháng trời và bắt tôi lạy mẹ bây giờ, tôi thực sự không làm được. 

Nhưng bạn phải trả tiền cho thức ăn, phải không? 

Lúc đầu tôi có thể đến nhà hàng để ăn đồ ngon nhưng giờ tôi chỉ có thể xuống căng tin mỗi ngày và ăn những bữa mà tôi không quen. 

Không có tiền thực sự rất khó khăn đối với một người. 

Sao bạn không xin bố lấy một ít? 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu tôi liền vội vàng lắc đầu, không, không, nếu tôi xin bố lấy tiền thì mẹ nhất định sẽ biết. 

Vậy là sự kiên trì của tôi suốt hai tháng qua đã trở nên vô ích. 

Tôi có thể mượn một ít từ ai? Tuy nhiên, điện thoại của tôi đã bị tịch thu và tôi không thể vay tiền từ ai cả. 

Bạn đang tìm ai...

"Xì!"

Khi ngón tay tôi bị bỏng, tôi nhìn xuống và thấy đầu lọc gần như đã cháy hết nên tôi nhanh chóng rũ bỏ tàn thuốc trên tay. 

Tôi nhìn lên và kiểm tra các ngón tay của mình. Chúng vẫn ổn, nhưng da hơi đỏ. 

"Ừm..."

Tôi nghẹn ngào và ho nhiều lần. Khi nhìn lại, tôi nhận ra rằng mọi người trong ký túc xá đều có một điếu thuốc, và cả căn phòng ngập trong khói, sánh ngang với khói trên thiên đường. 

Bình thường, họ hút thuốc có giấu giếm và không dám vứt tàn thuốc, tàn thuốc, nhưng vào những ngày cuối tuần, không có giáo viên kiểm tra, họ hoàn toàn buông thả. 

Mùi khói thuốc nồng nặc khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi bịt miệng lại và ho liên tục. 

Không được, tôi phải ra ngoài giải trí một chút, nếu không sẽ bị hút chết trong ký túc xá. 

Vừa mới bịt miệng xuống giường, cửa ký túc xá từ bên ngoài bị đẩy ra, đột nhiên có người bước vào. 

Anh mặc bộ vest đen, áo sơ mi trắng, cài cúc ở cổ, mặc một chiếc quần dài chín điểm thẳng tắp, trông thanh lịch nhưng vẫn gọn gàng và giản dị. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là mẹ tôi, đang bịt miệng và mũi, quan sát khung cảnh trong ký túc xá. 

Tôi sửng sốt, sau đó nhanh chóng bước tới, thấp giọng gọi: "Mẹ."

Mẹ nhìn tôi, rồi nhìn những người đang hút thuốc trong ký túc xá, cau mày, quay người bước ra ngoài: “Ra ngoài với mẹ.”

Phớt lờ những người đang choáng váng trong ký túc xá, tôi nhanh chóng theo mẹ ra khỏi ký túc xá. 

Trên đường xuống khu ký túc xá, lần đầu tiên tôi cảm nhận được một áp lực vô hình và to lớn. 

Mẹ bước nhanh về phía trước bằng những bước nhỏ. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu đen, lạnh lùng và ngổ ngáo, thường xuyên thu hút ánh nhìn của các học sinh ở bên cạnh. 

Một số kẻ táo bạo trực tiếp dừng lại và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Rõ ràng, một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng như mẹ tôi rất có sức hấp dẫn đối với đàn ông ở mọi giai đoạn. 

Trong lòng tôi thoáng qua một chút tự hào, tôi vội bước theo mẹ lại gần. 

Đây là mẹ tôi, bạn đang nhìn gì vậy? Chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp? 

Hừ, mẹ tôi làm sao có thể so sánh được với đám fan cuồng đó? Hãy tiếp tục và ghen tị. 

Tôi lén nhìn mẹ tôi, phát hiện khuôn mặt bà không có biểu cảm gì, cũng không dám tùy tiện nói chuyện. 

Anh không dừng lại dọc đường mà đi thẳng đến khuôn viên trường, sau đó ngơ ngác đi theo mẹ và lên xe của bà. 

Ngồi ở ghế phụ một cách ngoan ngoãn, lặng lẽ như một đứa trẻ ngoan. 

Mẹ hai tay cầm vô lăng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve rồi im lặng. 

Anh ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. 

Bầu không khí yên tĩnh và buồn bã này khiến tôi không thể ngồi yên. Tôi đang ở trong trạng thái bối rối. Mẹ tôi có thể tức giận không? 

Hai tháng nay, cuối tuần tôi không về nhiều lần, cũng không đến trường gặp cô. Liệu mẹ tôi có nghĩ rằng tôi không bị kỷ luật không? 

Tôi đặt tay lên đầu gối và siết chặt, lòng bàn tay hơi đổ mồ hôi. 

Một lúc sau, tôi ho nhẹ một tiếng, thận trọng gọi: “Mẹ ơi?”

"Vâng." Mẹ trả lời đơn giản và quay lại: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, không có gì." Tôi nhanh chóng lắc đầu.

Mẹ lại nhẹ nhàng “Ừ” rồi quay lại khởi động xe. 

Tôi cứ lẩm bẩm trong lòng, mẹ tôi không tức giận sao? 

Khi chiếc xe chầm chậm lăn bánh ra khỏi khuôn viên trường, một câu hỏi khác lại hiện lên trong đầu tôi, chúng ta sẽ đi đâu? 

Chẳng lẽ trong thời gian này mẹ biết tôi ăn uống không ngon miệng nên đưa tôi đi ăn uống? 

Hay anh muốn đưa tôi đi gặp bác sĩ tâm lý lần nữa? 

Chỉ cần nhìn những nơi lướt qua nhanh chóng ngoài cửa sổ xe, những cửa hàng và tòa nhà quen thuộc đó, tôi cuối cùng cũng nhận ra, đây không phải là đường về nhà sao? 

Mẹ đưa con về nhà à? 

Không đời nào? 

Tôi không thể tin được, thậm chí còn thắc mắc, nhưng khoảnh khắc chiếc xe dừng lại ở tầng dưới trong khu dân cư, tim tôi chợt nhảy lên và đập thình thịch. 

Tại sao mẹ lại đưa tôi về nhà? 

Có gì đó không ổn à? Hay còn một khả năng nào khác mà tôi không dám nghĩ tới, đó là mẹ sẽ cho tôi về quê sinh sống? 

Tôi không hiểu lắm nên quay lại nhìn mẹ, hơi ngạc nhiên, ngơ ngác nói: "Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi trừng mắt giận dữ nói: "Con nhìn cái gì vậy? Xuống xe đi."

"Ồ." Tôi gật đầu liên tục và nhanh chóng bước ra khỏi xe. 

Nhưng tôi cứ lẩm bẩm trong lòng, mẹ tôi đã thay đổi tính tình rồi sao? 

Về đến nhà, tôi cởi giày và xỏ đôi dép của mình vào, lập tức cảm thấy cảm giác trước đó lại quay trở lại. 

Ở nhà vẫn tốt hơn, trông rộng rãi, không thể so sánh với ký túc xá nhỏ bé đó. 

Chỉ là…không biết mẹ vì lý do nào đó gọi lại cho tôi, hay là muốn tôi ở nhà, tôi cảm thấy có chút bất an. 

Nếu nó thực sự là một cái gì đó và không hơn thế nữa, thì chẳng phải tôi sẽ hạnh phúc vô ích sao? 

Tôi lặng lẽ quay về phòng ngủ. Tôi vừa ngồi xuống nhấp một ngụm nước thì mẹ bước vào với vài bộ quần áo trên tay. 

"Mẹ." Tôi đứng dậy ngay lập tức. 

Mẹ tôi không nói gì mà tiến lại gần. Cô ấy chợt nâng vai tôi lên và ngửi. Sau đó cô ấy cau mày nói: "Mau thay bộ này đi. Nó có mùi khói thuốc lá."

"À... có không?" Tôi choáng váng một lúc rồi cúi đầu xuống ngửi. Hình như có mùi khói. Bình thường tôi không thể ngửi thấy mùi gì trong ký túc xá. 

Trong chốc lát, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi sẽ không nhầm tôi hút thuốc, phải không? 

Nhưng của tôi tốt nhất chỉ là khói?

Và mẹ tôi không nhìn thấy khi bước vào. Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ ơi, con không hút thuốc, họ hút thuốc trong ký túc xá, rồi quần áo họ hút cho con có mùi”.

"Ta nói ngươi hút thuốc sao? Vì cái gì vội vàng giải thích?" Mẹ nhìn tôi bình tĩnh khác thường, rồi đột nhiên nheo mắt, lạnh lùng nói: "Là vì ​​con hút thuốc giấu mẹ à? Có phải trong đầu con có chuyện gì không ổn?"

“Tôi đã sai rồi ~” Tôi trực tiếp giơ tay lên, giơ ba ngón tay lên và nói: “Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ hút thuốc. Nếu tôi hút thuốc thì tôi sẽ…”

Mẹ tôi giận dữ ngắt lời tôi: “Được rồi được rồi, mẹ không nói con hút thuốc.”

Chỉ là một con chó con...

Tôi bực bội nói: “Vậy anh còn buộc tội tôi hút thuốc…”

"Tôi đang cảnh báo bạn." Mẹ nghiêm mặt, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Nếu con dám hút thuốc, mẹ sẽ không trừng phạt con”.

Lại làm tôi sợ nữa...

“Đừng lo, tôi hứa sẽ không bao giờ hút thuốc.”

"Xin lỗi, ngươi không dám." Mẹ khẽ khịt mũi rồi ra lệnh: “Đem cho mẹ.”

Nói xong mẹ tôi bước ra ngoài, vẫn mặc đồng phục. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ không chớp mắt, thầm nghĩ, mẹ thật là hấp dẫn. 

…

Chiều tối bố về. 

Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Vừa bước vào cửa, bố đã trêu tôi: “Bố lớn rồi, bố không còn nhớ nhà nữa”.

Tôi có nhớ nhà không? Tôi thực sự không dám nghĩ về nó. 

Mẹ bận rộn và dọn một bàn đầy đĩa. Đây có phải là để chào đón tôi không? 

Hừ ~ Chắc chắn là không. 

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Sau một tháng, bố, mẹ và tôi, một gia đình ba người, cuối cùng lại ngồi vào cùng một bàn. 

Những bữa ăn nóng hổi đầy hương vị cuộc sống và đầy ấm áp. 

Nếu là ở căng tin trường thì có lẽ sẽ xong chỉ với vài lời nói cẩu thả. 

Bây giờ, với những món thơm mẹ nấu, tôi nghĩ mình có thể nấu được ba bát cơm lớn. 

…

“Anh đã ăn bao nhiêu bát rồi?”

Nhìn ánh mắt sửng sốt của mẹ, tôi mím môi nói: “Bát thứ ba.”

Mẹ bình tĩnh nhìn tôi vài giây rồi chậm rãi nói: "Được rồi, con không ăn, buổi tối không nên ăn quá nhiều."

Tôi đặt đôi đũa trong tay xuống, gãi đầu, nhẹ giọng lẩm bẩm: “Tôi vẫn chưa ăn no.”

"Cái gì?" Mẹ nghe vậy cau mày nhìn tôi: “Con vẫn chưa no à?”

"Áng." Tôi gật đầu.

"Không biết khẩu vị của ngươi lớn đến mức nào? Không được phép ăn nữa." 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi không thể không cười và khóc. Tôi vỗ bụng nói: “Đây là bụng của tôi, sao có thể không biết no hay chưa?”

Mẹ giận dữ nói: "Con không được ăn cho đến khi no. Sao con lại ăn nhiều vào ban đêm? Cẩn thận bị khó tiêu đấy."

"Vấn đề là tôi vẫn chưa no." Tôi nhìn đồ ăn trên bàn với ánh mắt tham lam, nuốt một ngụm nước miếng nói: “Hơn nữa, anh đã nấu cho tôi một bàn đồ ăn ngon như vậy, tôi không ăn cũng sẽ không lãng phí.”

"Ngươi mặt to như vậy." Mẹ liếc nhìn tôi rồi khịt mũi: “Cái này dành cho bố con.”

Nghe vậy, tôi nhìn bố, nhàn nhạt nói: “Thì ra là con có thiện ý với bố.”

Bố mỉm cười tiếp tục ăn, giấu đi niềm tự hào. 

Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy chua chát và không muốn ăn nữa. 

Ngồi được một lúc, anh đứng dậy nói: “Các em ăn đi, anh xuống đi dạo.”

Vừa lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài, mẹ hắn đột nhiên đi theo hắn, vẻ mặt nghiêm túc: “Ta cũng đi xuống chuyển trường.”

Tôi không dám phản đối nên đành phải đi chơi với mẹ. 

Bây giờ là tháng 10 và thời tiết mát mẻ hơn một chút. 

Có một nhóm người đang đi dạo trong công viên cộng đồng, bao gồm các cặp vợ chồng, người già và một gia đình ba người. 

Cùng mẹ thong thả dạo bước trên con đường rải sỏi, tâm trạng tôi lúc này như dịu lại. 

Lợi dụng ánh đèn đường mờ ảo, tôi nheo mắt nhìn mẹ, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ con tôi có thể như đêm nay mỗi ngày. 

“Gần đây cậu học hành thế nào?” Khi chúng tôi đang đi, mẹ tôi đột nhiên hỏi. 

"À?" Tôi theo bản năng đáp lại: "Không... không tệ. Tháng trước tôi đã tiến bộ một chút trong kỳ thi hàng tháng."

"Tốt đấy." Mẹ vui vẻ gật đầu. 

Họ im lặng và đi cạnh nhau một lúc. 

Nhiều lần mẹ tôi muốn nói nhưng không thốt ra được lời nào. 

Nhìn cách mẹ ngập ngừng nói, có lẽ trong lòng tôi đã hiểu ra điều gì đó. Có lẽ mẹ tôi muốn tôi đi học lại nhưng bà không biết nói. 

Thực ra, khi mẹ nói chúng tôi sẽ cùng nhau chuyển trường, tôi biết mẹ có điều muốn nói với tôi. 

Một cảm giác mất mát sâu sắc dâng lên trong lòng tôi, và dường như có phần nào nhẹ nhõm. 

Được rồi, đừng ảo tưởng nữa. 

"Chúng ta hãy ngồi đó một lúc nhé." Mẹ nâng cằm lên và có một chiếc ghế dài. 

Tôi bước tới ngồi xuống với mẹ ở hai bên. Tôi đặt tay lên đầu gối và cư xử lịch sự. 

Mẹ tôi bắt chéo chân và không nói gì khi nhìn thấy vẻ mặt thật thà của tôi. Cô mỉm cười, chống cằm lên thành ghế bằng lòng bàn tay thon thả, hơi nheo mắt nhìn về phương xa, không biết đang nghĩ gì. 

Mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ...

Một cơn gió thổi qua, làm tung bay mái tóc của mẹ tôi trên trán. Cô đưa hai tay ra sau tai, đột nhiên nói: “Lúc trước con có giận mẹ không?”

Vừa rồi tôi bị ám ảnh bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, chưa kịp phản ứng thì tôi đã choáng váng. 

Hóa ra... mẹ tôi biết tôi giận bà. 

Khi tôi tỉnh lại, tôi thì thầm: "Tôi không có."

"KHÔNG?" Mẹ quay lại nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Con là con của mẹ, mẹ không hiểu được cảm xúc nhỏ bé của con sao?”

Đúng, làm sao bạn có thể không hiểu được? 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nở nụ cười cay đắng: “Mẹ là mẹ của con, sao mẹ có thể tức giận được? Hai tháng con giận mẹ có đáng không? Gặp mẹ không nói chuyện với con sao?”

“Có phải vì tôi không cho em về nhà không?”

Nghe đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút bối rối. 

Đúng, tôi đã làm những điều quá đáng với mẹ và làm tổn thương mẹ, nhưng mẹ chưa bao giờ từ bỏ tôi. Cô ấy luôn cố gắng hướng dẫn tôi trở lại con đường đúng đắn. 

Nhưng tôi vẫn cư xử như một đứa trẻ và giận mẹ suốt hai tháng trời, cố bắt bà phải cúi đầu chào tôi. 

Đó là do mẹ tôi là người bao dung, chủ động hạ thấp nhân phẩm, cuối tuần đến ký túc xá tìm tôi. 

Nhưng nếu mẹ tôi không chủ động đến với tôi thì sao? Liệu còn có thể tiếp tục tức giận và bế tắc? 

Hãy suy nghĩ kỹ xem, tôi đang làm gì vậy? 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi chắp hai tay lại và nói một lời xin lỗi vô cùng vô ích. 

Mẹ chậm rãi lắc đầu rồi dần im lặng. 

Thấy vậy, tôi lại lên tiếng an ủi: “Mẹ, không phải chỉ vì tức giận mà con không về nhà. Thật ra…”

"Cái gì?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Do dự một lúc, tôi mới chậm rãi nói: "Thật ra, điều anh muốn hơn là được ở trường yên bình và không gây phiền phức cho em. Em hiểu không? Khi ở nhà, anh luôn có những suy nghĩ không đúng đắn về em. Anh biết mình không nên làm điều này và điều đó là sai, nhưng đôi khi anh thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng sau khi sống ở trường và không gặp em hàng ngày, anh có thể ép mình không nghĩ đến những điều đó và tập trung vào việc học. Em có hiểu những gì anh nói không?" 

Nói xong tôi nhìn mẹ thật kỹ.

Tôi tưởng mẹ sẽ giận tôi sau khi nghe những lời tôi nói, nhưng mẹ tôi không hề có vẻ tức giận chút nào. 

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Đôi mắt mẹ tôi sáng ngời, nhìn tôi không chớp mắt như đang chờ đợi điều gì. 

Tôi gãi đầu, nhìn mẹ, ngập ngừng thì thầm: “Mẹ tiếp tục cho con ở ký túc xá của trường nhé?”

Mẹ tôi nghe vậy cũng hiểu ý tôi nhưng không nhắc tới. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và hỏi: “Cho em về ký túc xá và tiếp tục học hút thuốc nhé?”

Vừa nghe đến từ “hút thuốc”, tôi lập tức đứng dậy vặn lại: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ, con nhất định không hút thuốc. Nếu muốn hút thuốc, con sẽ làm cún con.”

Mẹ cong môi giận dữ nói: “Mẹ nhìn thấy tàn thuốc dưới gầm giường của con.”

Tôi sững sờ, không còn cách nào khác đành phải đau lòng nói: "Gâu gâu gâu."

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi cười lớn. 

Vì vậy, tôi cũng bắt đầu cười khúc khích và không ngừng hét lên: "Gâu gâu gâu".

"Được rồi được rồi, đừng hét nữa, người khác có thể nghe thấy." Mẹ đá nhẹ tôi rồi trợn mắt. 

Nỗi bất hạnh giữa mẹ con tôi như cơn gió thoảng, nhẹ nhàng thổi bay đi. 

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi." Mẹ đứng dậy với nụ cười tươi trên môi. 

"Ừ..."

Đi cạnh mẹ trên con đường hẹp rải sỏi, lần đầu tiên tôi cảm thấy thật gần, thật gần với nụ cười ấm áp của mẹ. 

…

“Mẹ, con thật sự không hút thuốc trong ký túc xá, họ ném cho con, con xấu hổ cầm lấy châm lửa, nhưng con nhất định không uống một ngụm.”

Lối vào thang máy. 

"Ừ, tôi biết." Mẹ gật đầu. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, như thể tôi đã ăn được phân ong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Trong chớp mắt, thời tiết đã chuyển sang mùa thu. 

buổi sáng. 

"Cố Hiểu Noãn! Mặc quần dài vào cho anh, nghe rõ không?"

Khi nghe thấy tiếng hét từ ngoài cửa, tôi vội đáp: “Tôi nghe thấy, tôi nghe thấy”.

Đây là lần thứ ba mẹ bảo tôi mặc thêm quần áo. 

Thời tiết phía Bắc ngày càng lạnh, nhiệt độ sẽ giảm xuống rất lạnh. Chiếc quần mỏng không còn chịu được gió lạnh nữa. 

Mẹ tôi thường nói: Tuổi trẻ không mặc ấm, về già sẽ bị viêm khớp. 

Bất cứ khi nào thời tiết trở lạnh, tôi chắc chắn sẽ mặc quần áo dày hơn. Chỉ vì cái gọi là duyên dáng mà tôi thường nói: Tôi không lạnh lùng, không hề. 

Nhưng khi bước đi trong gió lạnh, tôi vẫn siết chặt quần áo và co rúm người lại. 

Ngoài cửa lại vang lên một thanh âm khác: “Còn nấn ná nữa sẽ muộn.”

Liếc nhìn ra cửa, dường như tôi chỉ có thể mặc chiếc quần dài dày cộp đó vào. 

…

Sau khi thay quần áo và quần, tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Bố mẹ tôi đã ăn sáng rồi. 

Như thường lệ, tôi dời ghế, ngồi xuống và lặng lẽ ăn sáng. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến giờ đọc sách buổi sáng. Tôi không thể không nuốt thức ăn nhanh hơn.

Sau một hồi suy nghĩ, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, hôm nay con lái xe của mẹ đến trường nhé?”

"KHÔNG." Như thường lệ, mẹ tôi từ chối, trừng mắt nhìn tôi và nói: “Con đi đạp xe đi”.

Bố cũng nhắc lại: “Đi xe đạp cũng không tệ. Con không những tránh được tắc đường mà còn có thể tập thể dục”.

tôi...

“Được, tôi sẽ cưỡi ngựa tới đó.”

Tôi cứ tưởng sau đêm đó mẹ sẽ rất dịu dàng với tôi nhưng thật đáng tiếc. 

Ngoại trừ việc chấp nhận cho tôi sống ở nhà, mọi thứ khác vẫn không thay đổi. Bạn nên cẩn thận với tôi khi bạn cần. Buổi tối đi ngủ mà không khóa cửa là vì bố ở nhà. 

Thái độ thường ngày của anh tuy không còn lạnh lùng như trước mà lại hung hãn hơn. 

Than ôi, tôi sẽ không đề cập đến nó nữa. 

Ăn tối xong, tôi vội vã xuống nhà và đạp chiếc xe đạp mới mẹ mua cho tôi đi học. 

Tôi vội vã bước vội trên đường nhưng cuối cùng cũng không muộn, tôi bước vào lớp đúng lúc chuông reo. 

Trong phòng học, mọi người đứng cùng nhau, cầm sách trò chuyện không ngừng, tiếng đọc sách chói tai. 

Các lớp năm cuối đã kết thúc từ lâu, và đợt ôn tập chung căng thẳng đã bắt đầu sớm. Dòng chữ lớn "Đếm ngược: 229 ngày" được viết trên bảng đen phía sau lớp học, thể hiện sự căng thẳng khắp nơi. 

Những ngày học nhàm chán tiếp tục, ngày nào tôi cũng cảm thấy kiệt sức và buồn ngủ. 

Ý nghĩ về mẹ đã ở trong trái tim tôi từ lâu. 

…

Hôm nay là cuối tuần, buổi sáng cuối cùng tôi cũng đuổi được mẹ, lẻn đến nhà Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Từ khi bước vào tổng duyệt, bố mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt không còn thường xuyên đi du lịch nữa. Họ đón cô ấy và đưa cô ấy đi mỗi ngày và giám sát việc học của cô ấy. Kết quả là tôi và Giang Nguyệt Nguyệt không có cơ hội thân mật. 

Hôm nay bố mẹ Tưởng Nguyệt Nguyệt có việc nên tôi nhân cơ hội này. Niềm khao khát mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay bùng lên. Tôi thậm chí còn không cởi quần áo và bắt đầu làm tình với Giang Nguyệt Nguyệt trong phòng khách. 

"Uh-huh, uh-huh... nhanh lên... bấm..."

"Bạch bang bang..."

"Ahhh...mạnh hơn nữa..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt mặc áo sơ mi dài tay màu trắng, nửa thân dưới trần trụi, quỳ trên ghế sofa, cặp mông trắng nõn run rẩy khi bị tôi đánh từ phía sau. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Nguyệt Nguyệt, sau mười mấy lần thúc nhanh, ham muốn xuất tinh tràn ngập trong cô, cô trực tiếp đưa con cặc vào sâu và xuất tinh ra ngoài. 

Sau khi đạt cực khoái, Tưởng Nguyệt Nguyệt nằm bất động trên ghế sofa như một xác chết. Tôi rút dương vật của mình ra, cởi bao cao su rồi nằm rũ xuống trên cơ thể Giang Nguyệt Nguyệt. 

Ham muốn tình dục tích tụ bấy lâu nay đột nhiên được giải phóng như thế này, như bị cạn kiệt, không còn sức lực nào nữa, cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Tôi ngẫu nhiên nghịch nghịch mớ tóc vương vãi trên cổ Tưởng Nguyệt Nguyệt, hỏi: “Yueyue, cậu định học đại học ở đâu?”

"Không phải chúng ta đã đồng ý từ lâu rằng chúng ta sẽ nộp đơn vào cùng một trường đại học sao?" Tưởng Nguyệt Nguyệt tự nhiên trả lời. 

Quả thực đây là điều chúng ta đã thống nhất từ ​​lâu và chúng ta sẽ cùng nhau học đại học. 

"Tôi biết, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Khương Duyệt Duyệt nghe vậy lập tức quay người lại, ánh mắt nóng rực nhìn tôi. 

Do dự một lúc, tôi thở dài nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ muốn nộp đơn vào một trường ở tỉnh mà thôi”.

Tưởng Nguyệt Nguyệt cau mày: “Từ tỉnh tới?”

Tôi gật đầu. 

"Tại sao?" Tưởng Nguyệt Nguyệt đẩy tôi ra, ngồi dậy, lo lắng nói: “Trong tỉnh chỉ có hai trường đại học tốt, điểm thi cao hơn các tỉnh khác, thi đậu chắc khó lắm, cậu nghĩ thế nào?”

Trên thực tế, tôi hiểu những gì Giang Nguyệt Nguyệt nói. Toàn tỉnh chỉ có hai trường đại học trọng điểm là Đại học Bách khoa 985 và trường Cao đẳng Sư phạm 211. Ban đầu có rất ít sự lựa chọn trong tỉnh. Ngoài ra, tỉnh này hàng năm có số lượng học sinh tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học rất lớn nên sự cạnh tranh đặc biệt khốc liệt, chỉ cần một điểm là bạn có thể bị loại. 

Nhưng lý do duy nhất khiến tôi vẫn muốn thi cấp tỉnh là để được gần nhà hơn, chỉ vậy thôi. 

Thấy tôi im lặng hồi lâu, Tưởng Nguyệt Nguyệt có chút lo lắng: "Không phải cậu chỉ muốn ra ngoài sao? Hay là cậu đang nói không muốn học cùng trường đại học với tôi? Cậu đã đổi ý rồi à?"

tôi...

"Không có gì đâu. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy được không?" Tôi không thể cười hay khóc. Nhìn Tưởng Nguyệt Nguyệt lo lắng sắp khóc, tôi đành phải nói ra sự thật: “Thật ra tôi chỉ muốn được ở gần nhà hơn, không có lý do nào khác.”

"Thật sự?" Giang Nguyệt Nguyệt có chút nghi hoặc.

Tôi bất lực gật đầu: “Tôi thề, đó là sự thật.”

Nghe vậy, Tưởng Nguyệt Nguyệt mím môi nói: "Vậy nếu tôi thi ở nơi khác, chẳng phải chúng ta có thể ở cùng nhau sao? Cậu không thể học cùng trường với tôi sao?"

Đây...

Đúng lúc tôi đang khó xử thì đột nhiên, tiếng bước chân dường như truyền đến từ ngoài cửa, càng ngày càng gần. 

Có gì đó không ổn! 

"Hình như là bố tôi!" Tưởng Nguyệt Nguyệt đột nhiên hoảng sợ nói, giây tiếp theo: "Mặc quần áo vào."

Những lời lo lắng của Giang Nguyệt Nguyệt đều vô dụng. 

Cô ấy không cần phải nhắc nhở vì tôi đã nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi vội vàng dùng tay chân kéo quần lên, nhưng càng hồi hộp, động tác càng trở nên vụng về.

Sau đó, một cảnh tượng đáng xấu hổ xảy ra. 

Người đàn ông trung niên ở cửa nhìn cảnh tượng trong phòng khách với đôi mắt mở to, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

Cô con gái quý giá của ông đang ngồi trên ghế sofa với một cậu bé xa lạ trong bộ quần áo xộc xệch. Lúc này, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

"Hừ... hử!" Hơi thở của cha Tưởng Nguyệt Nguyệt dần dần trở nên dày đặc và hổn hển, giống như một ông già bị viêm phế quản đã hút thuốc nhiều năm. 

Khương Nguyệt Nguyệt sắc mặt tái nhợt, nàng hoàn toàn ngu ngốc, sửng sốt, căn bản không có phản ứng. 

Còn tôi thì cũng chẳng khá hơn là mấy, tôi...

Đây là những gì đã xảy ra sau khi bị bắt. Kết thúc rồi.

"Mặc quần áo vào đi!" Cha của Giang Nguyệt Nguyệt nổi gân xanh trên trán, giọng nói trầm thấp, tức giận không thể kiềm chế, nhưng vẫn còn một chút lý trí, vì vậy ông đã yêu cầu tôi và Giang Nguyệt Nguyệt mặc quần áo cho gọn gàng trước. 

Tôi hiểu rằng anh ấy làm điều này vì lợi ích của con gái mình và muốn giữ thể diện cho Giang Nguyệt Nguyệt. Chuyện đó không liên quan gì đến tôi, và có thể anh ta chỉ muốn lột trần tôi và đánh tôi đến chết. 

Nghe được lời của cha cô ấy, tôi và Giang Nguyệt Nguyệt sợ hãi đến mức nhanh chóng mặc quần vào, mặc lại quần áo cho gọn gàng, không quên chải tóc gọn gàng rồi run rẩy ngồi xuống đàng hoàng. 

Cha của Giang Nguyệt Nguyệt đi tới và không nhìn cô một cái. Hắn sắc mặt xanh đen trịnh trọng nói: “Về nhà trước đi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt vô thức quay đầu nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

Cha của Giang Nguyệt Nguyệt nhìn thấy điều này càng tức giận hơn và bỏ chạy, hét lên: "Trở về nhà! Bạn không nghe thấy tôi à?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt sợ đến mức vội vàng đứng dậy đi vào phòng ngủ. Cô ấy quay lại nhìn tôi về phía cửa trước khi đóng cửa lại. 

Lúc này, tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào cha của Giang Nguyệt Nguyệt, sợ ông sẽ giáng một đòn bất ngờ khiến tôi mất cảnh giác. 

Tuy nhiên, cha của Giang Nguyệt Nguyệt dường như không có ý định ra tay. Anh ta đi tới đi lui trước mặt tôi với vẻ mặt u ám. Bầu không khí vô cùng chán nản. 

Chúng ta không thể tiếp tục như thế này, chúng ta phải tìm cách phá vỡ tình thế. 

Nghĩ nghĩ, tôi đứng dậy, đè nén sự rụt rè trong lòng, dũng cảm nói: "Chú Khương, cháu rất thích Duyệt Nguyệt, sau này cháu sẽ đối xử tốt với cô ấy, sẽ không bao giờ khiến cô ấy thất vọng. Xin hãy tin tưởng cháu."

Nói xong câu này tôi thấy mình thật ngu ngốc. 

Thực ra. 

"Tin ngươi? Vì cái gì muốn ta tin ngươi?" Cha của Giang Nguyệt Nguyệt dừng lại, nhìn tôi với ánh mắt tức giận: "Con là một đứa trẻ vị thành niên, con có năng lực và sự tự tin gì để khiến bố tin con?"

"Tôi..."

Cha của Giang Nguyệt Nguyệt trực tiếp ngắt lời tôi, giận dữ nói: "Con không cần phải nói gì cả. Hãy gọi về nhà và gọi bố mẹ con tới. Nhanh lên!"

Ừm...

Với tính khí nóng nảy của mẹ, nếu mẹ gọi mẹ đến, tôi sẽ không xong đâu. 

Nhưng... nhìn thấy thái độ không thể nghi ngờ của cha Giang Nguyệt Nguyệt, tôi không dám từ chối. Không có chỗ cho sự thương lượng cả. 

“Số điện thoại di động của bố cậu là gì?” Thấy tôi đã lâu không có động tác gì, cha Tưởng Nguyệt Nguyệt lại hỏi. 

Nghe vậy, tôi vội nói: “Tôi đánh anh, tôi đánh anh”.

Chắc chắn không phải cho mẹ, chỉ cho bố. 

"Dududu..."

Bố ơi, hãy nhặt nó lên nhanh lên. Việc cứu mạng tôi tùy thuộc vào bạn.

"Xin lỗi, số máy bạn gọi hiện không có người trả lời, vui lòng gọi lại sau..."

Mãi đến khi điện thoại tự động cúp máy, tôi mới bỏ cuộc, đặt điện thoại xuống và cẩn thận nói: “Không có ai trả lời”.

Cha của Giang Nguyệt Nguyệt: “Vậy hãy đánh mẹ con đi.” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho mẹ.

"Có chuyện gì thế?"

“Mẹ, con đang ở nhà Tưởng Nguyệt Nguyệt, mẹ có muốn qua đây ngồi một lát không?”

Lúc tôi đang lắp bắp không biết nên nói gì thì bố của Tưởng Nguyệt Nguyệt giật lấy điện thoại, dùng giọng thô lỗ nói: “Tôi là bố của Tưởng Nhạc Nguyệt, con trai cậu bị tôi bắt ở nhà, mời cậu qua đây.”

"Ta còn chưa hỏi, ngươi tới đây trước nói sau."

"Địa chỉ Phượng Hoàng Danh Gia..."

Nói xong, cha của Giang Nguyệt Nguyệt cúp điện thoại, ném điện thoại lên bàn, ngồi xuống, nắm chặt tay, giận dữ nhìn tôi. 

Cậu sợ tôi trượt đi à? 

Nhìn nắm đấm to bằng bao cát của anh, tôi chợt bồn chồn và muốn mẹ nhanh chóng đến. 

Cộng đồng giữa hai gia đình không quá xa, mẹ tôi chỉ mất khoảng mười phút đi ô tô. 

Mười phút này dường như chỉ là vài giây. 

Tôi lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, nhìn quanh và chợt phát hiện ra một điều khó tin. 

Một chiếc hộp Durex chưa khui hộp tình cờ bị mắc vào khe nứt trên ghế sofa phía sau cha của Giang Nguyệt Nguyệt, nhưng ông ấy dường như vẫn chưa nhận ra điều đó. 

Lúc này, cha của Giang Nguyệt Nguyệt dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Anh quay đầu lại, nhíu mày, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ. 

Và tôi cứng người lại vì lo lắng. 

Anh chậm rãi cầm chiếc hộp Durex chưa được niêm phong lên, mở ra xem xét. Sắc mặt hắn lập tức tối sầm lại, hắn nghiến răng nghiến lợi, sau đó đè bẹp hộp Durex trên tay. 

"Được được được! Ngươi thật sự... dám làm gì!" Cha của Giang Nguyệt Nguyệt nghiến răng nhìn tôi, đột nhiên đứng dậy và đi về phía tôi. 

Tôi sợ quá, lập tức đứng dậy và nói nhanh: “Chú đừng, đừng tức giận, bình tĩnh đi.”

"Mặc kệ chú đi, chú!" Cha của Giang Nguyệt Nguyệt nhéo sau đầu tôi, gay gắt nói: "Con bao nhiêu tuổi? Hả? Tóc con còn chưa mọc nên muốn nối dõi tông đường? Hả?"

Trong khi hét lên, anh ta nhéo vào sau đầu tôi và kéo tới giật lui một cách mạnh mẽ. 

Và tôi không dám phản kháng, tôi thật sự… muốn khóc không ra nước mắt. 

Mẹ ơi, con xin mẹ hãy đến nhanh nhé. 

Ngay lúc tôi cảm thấy đặc biệt bất lực, Tưởng Nguyệt Nguyệt đẩy cửa ra, bước ra ngoài và hét lên: "Bố, bố đang làm gì vậy?"

"Bạn nghĩ tôi đang làm gì?" Cha của Giang Nguyệt Nguyệt thậm chí không nhìn lại. Anh ta túm lấy gáy tôi lắc tới lắc lui vài cái, giận dữ nói: “Trừ khi đánh con này thì tôi mới hết tức giận.”

"Đừng làm gì cả." Tưởng Nguyệt Nguyệt nhanh chóng tiến tới, tách ra giữa bố và tôi, đứng giữa, vẻ mặt xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Bố, con, con cũng sai, xin bố đừng như vậy, được không?"

Nghe vậy, cha của Giang Nguyệt Nguyệt sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, cuối cùng ông ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ trước khi tức giận ngồi xuống. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu môi nhìn tôi, nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh bố, kéo tay bố lắc lắc. 

Tôi cẩn thận ngồi xuống, cảm thấy phía sau đầu đau nhức, trong đầu rên rỉ, lực tôi dùng ra khá mạnh. 

May mắn là anh ta không đánh thẳng vào tôi. Tôi sẽ làm gì khác? 

Bạn không thể cãi nhau với cha của Giang Nguyệt Nguyệt phải không? 

Nhưng một lúc sau, có tiếng gõ cửa, tôi lập tức ngước mắt nhìn ra cửa. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt bước tới mở cửa, mẹ cô mặc bộ vest đen bước vào. 

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi khi vội vã bước vào cửa là đi tìm tôi. Nhìn thấy tôi ngồi nguyên vẹn trên ghế sofa, mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm. Có lẽ cô ấy lo lắng tôi sẽ bị cha của Tưởng Nguyệt Nguyệt đánh. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lại tỏ ra giận dữ và tát tôi hai cái. 

Tôi không thể né tránh và nhận hai đòn nặng nề, mặt tôi lập tức đỏ bừng và đỏ bừng. 

Cách đây rất lâu tôi đã bị mẹ tát thẳng vào mặt, lần này cái tát này mạnh đến mức tôi không biết mình sẽ đi đâu. 

Có thể thấy mẹ đã tốn bao công sức. 

Lúc này, sau khi bị đánh, cha của Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng lên tiếng: “Được rồi, được rồi, đừng đánh đứa bé.”

Tôi thầm nói trong lòng: Cáo già, cơn giận của ông đã hết rồi. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay lại chào tôi một cách xin lỗi: “Xin chào, ông là bố của Tưởng Nguyệt Nguyệt phải không?”

Cha của Giang Nguyệt Nguyệt gật đầu, lãnh đạm: "Đúng, tôi là cha của Giang Nguyệt Nguyệt."

Nuan úp mặt vào ghế lạnh lẽo, mẹ cô gượng cười nói tiếp: "Con nghĩ chúng ta có nên để bọn trẻ vào nhà trước không? Chúng ta nói chuyện nhé?"

Cha của Giang Nguyệt Nguyệt nhìn Giang Nguyệt Nguyệt, thở dài và nói: "Con gái, xin hãy vào nhà."

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngoan ngoãn nói "Ồ", đứng dậy trở về phòng ngủ. 

Lúc này mẹ tôi mới quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Con xuống lầu đợi đi.”

Nghe vậy, tôi không còn cách nào khác là phải rời đi. 

…

Mười phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi cửa đơn vị với vẻ mặt lạnh lùng. 

Ngay khi tôi vừa lên xe, mẹ tôi đã trực tiếp ra tay và đánh tôi rất dã man.

Tôi lấy tay ôm đầu cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, mẹ đừng đánh vào mặt con, ngày mai con phải đi học.”

Mẹ tôi tát tôi một cái thật mạnh cuối cùng, nắm lấy tai tôi, mắng tôi một cách gay gắt: "Cố Hiểu Noãn, nói cho mẹ biết, con đã im lặng bao nhiêu ngày rồi? Con định giải quyết cho mẹ sao? Chuyện này xong rồi à?"

"Mẹ, mẹ bình tĩnh, bình tĩnh, con sai rồi, con biết sai rồi." Tôi vội xin lỗi mẹ và cẩn thận nói: “Nhìn mặt mẹ vừa rồi, bố nó có thái độ không tốt à?”

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ mỉa mai, tức giận nói: “Ta đã nuôi nấng một cô gái to lớn quý giá như vậy hơn mười năm, mà con lại mắng nó, sao nó có thể có thái độ tốt được? Kể cho mẹ nghe về con đi, thật sự khiến mẹ tức giận.”

Tôi cười nói: “Thà nuôi một đứa con trai mà không phải chịu thiệt thòi”.

Mẹ cau mày chửi thề: “Cái rắm này, lẽ ra ngay từ đầu mẹ nên đánh con, như vậy sẽ không gặp nhiều phiền toái như vậy.”

Tôi mỉm cười và gật đầu đồng ý: "Ừ...vâng, vâng, bạn nói đúng, chiến đấu tốt."

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó tát vào đầu tôi một cái và chửi: “Đối với con, mẹ là một tên ngốc đầu to”.

Tôi xoa đầu, cẩn thận hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ nói chuyện gì với bố cô ấy vậy?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Làm thế nào để giải quyết vấn đề giữa hai người." Mẹ giận dữ nói. 

Tôi hỏi lại: “Kết quả của cuộc trò chuyện là gì?”

"Không có kết quả."

"À?" Tôi vội hỏi: “Ý anh là không có kết quả?”

"Từ giờ trở đi tùy thuộc vào bạn."

Tôi ngơ ngác hỏi: “Nhìn mình à?”

Mẹ tôi nghe xong liền suy nghĩ rồi nói: “Con vào đại học đi mẹ sẽ không quan tâm đến con nữa”.

"Hả?"

Mẹ nói tiếp: “Tạm thời các con sẽ không ở bên nhau. Học tập chăm chỉ là ưu tiên hàng đầu.”

Nghe đến đây tôi lập tức muốn khóc.

Anh mỉm cười cay đắng và nói, "Tại sao?" 

"Tại sao bạn nói?" Mẹ tỏ ra nghiêm túc, nghiêm túc nói: “Con không biết con hiện tại đang ở giai đoạn nào sao? Con đang học năm thứ ba! Nó sẽ quyết định cuộc sống tương lai của con! Không có chỗ cho sự cẩu thả, và con không thể bị trì hoãn bởi tình yêu cún con.”

"Nhưng không cần thiết phải tách chúng ta ra, phải không?" Tôi buồn và vặn lại: “Điểm của chúng ta không hề giảm sút vì mối quan hệ của chúng ta mà đã tiến bộ hơn, và bạn đã thấy điều đó phải không?”

Mẹ lặng lẽ nghe tôi nói, thở dài: "Mẹ hiểu ý con, nhưng đây không phải là lý do con yêu con chó con, chứ đừng nói đến lý do con học tập và tiến bộ. Con học hành chăm chỉ chỉ để theo bước Tưởng Nguyệt Nguyệt sao? Cho dù con và cô ấy đỗ cùng một trường đại học, nếu cô ấy đổi ý thì sao? Con sẽ làm gì? Đến lúc đó sẽ không phải uống thuốc hối hận."

Tôi lắc đầu: “Không phải như anh nói, cô ấy sẽ không thay đổi ý định.”

"Ha ha." Mẹ cười khẩy, sau đó đổi chủ đề nói: “Khi con vào đại học, con sẽ hiểu rằng người xuất sắc ở đâu cũng không thiếu bạn gái, và cũng vì lý do đó, họ cũng không thiếu bạn trai”.

Tôi hiểu lời mẹ nói nên im lặng, không muốn phản bác. Tưởng Nguyệt Nguyệt lúc này đều ở trong đầu tôi. 

Mẹ thấy vậy an ủi tôi: “Sau này con sẽ hiểu”.

Trên đường đi tôi cảm thấy chán nản. Về đến nhà, tôi nhốt mình trong phòng ngủ. 

Buổi tối, mẹ gọi tôi ra ngoài ăn tối, tôi bước ra ngoài với vẻ mặt chán nản. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi bất lực nói: "Con bỏ cuộc à? Mẹ chưa nói với con sao? Học chăm chỉ, con vào đại học mẹ cũng không quan tâm đâu".

Tôi ngước nhìn mẹ, không biết có phải mẹ đang chọc tức mình không, nên tôi nhẹ nhàng “ồ” rồi ngồi xuống ăn. 

Ngày hôm sau bắt đầu đi học, điện thoại của tôi bị mẹ tịch thu. Tôi đã thờ ơ. 

Đến trường, tôi chạy một mạch đến lớp thì thấy chỗ ngồi của Tưởng Nguyệt Nguyệt trống rỗng. Tôi hoảng sợ một chút. 

Khi tôi hỏi giáo viên về tình hình của cô ấy trong lớp thì được biết Giang Nguyệt Nguyệt đã chuyển đến trường khác. 

Buổi tối đi học về, tôi hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra và Giang Duyệt Duyệt đã chuyển trường nào, nhưng mẹ tôi do dự không chịu nói cho tôi biết. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là trộm chiếc điện thoại giấu kín khi mẹ đang ở trong bếp, sau đó nhanh chóng bật máy lên và đăng nhập vào QQ. 

“Đinh đồng, đinh đông, đinh đông…”

Hàng chục tin nhắn cùng lúc hiện lên, ngoại trừ tin tức ra, tất cả đều do Tưởng Nguyệt Nguyệt gửi tới. 

"Bố và mẹ tôi thay phiên nhau yêu cầu tôi chuyển trường. Gia đình tôi có vài mối quan hệ nên đã nộp đơn xin chuyển trường. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi thực sự xin lỗi".

“Tôi hiểu, cha mẹ tôi làm việc này là vì lợi ích của tôi.”

"Tương tự, ta cũng hy vọng ngươi có thể học tốt, học tập chăm chỉ. Ít nhất đối với ta mà nói, ngươi cũng nên học tập chăm chỉ."

“Bố tôi nói nếu chúng tôi được nhận vào cùng một trường đại học thì ông sẽ không quan tâm đến chúng tôi”.

"Tôi rất mong chờ cuộc sống đại học chung của chúng ta, còn bạn thì sao?"

"Em phải học tập chăm chỉ nhé? Kể cả khi nó chỉ dành cho em."

…

"Tiếp theo điện thoại của cậu sẽ bị tịch thu. Nhớ nhớ tớ và học tập chăm chỉ nhé."

“Nhân tiện, tôi đã chuyển đến trường cấp 2 số 1 và cũng đang học lớp 1.”

Sau khi đọc từng tin nhắn của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi cảm thấy hơi phức tạp và buồn bã. 

Than ôi...

"Gần đây, ở thành phố Lô Châu xuất hiện rất nhiều trường hợp viêm phổi không rõ nguyên nhân. Đảng ủy và chính quyền thành phố rất coi trọng việc này. Sở Phòng chống Dịch bệnh thành phố Lô Châu đã cử một tổ công tác đến điều tra." 

Trượt tin tức đi, tôi nhanh chóng đặt chiếc điện thoại trở lại vị trí của nó.

Một phút sau, tôi trở lại phòng ngủ ngồi xuống, mẹ bước vào: “Ra ngoài ăn, ăn xong ôn lại nhanh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Sau khi hiểu được tình hình hiện tại của Tưởng Nguyệt Nguyệt, tâm trạng của tôi đã cải thiện rất nhiều, nhanh chóng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và khịt mũi giận dữ, tỏ vẻ bất mãn. 

Không có cách nào, kết quả kỳ thi tháng này thấp hơn lần trước rất nhiều, mẹ tôi có chút không vui. 

Trên bàn ăn, tôi không dám phạm sai lầm nào mà cứ bận rộn với bữa ăn của mình. 

Ăn tối xong, tôi vừa định về phòng học thì mẹ ngăn tôi lại, chỉ vào cạnh chéo của ghế sofa và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi ngồi xuống và hỏi nhỏ. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ muốn hỏi dạo này cậu học tập thế nào thôi?" Mẹ ôm gối trong tay, thản nhiên tựa người vào ghế sofa. Có lẽ là do cô vừa mới ăn no. Mẹ có phần thoải mái và tỏ ra lười biếng ở mọi nơi. 

Tôi ngước nhìn mẹ và trả lời: "Không sao đâu."

"Ý cậu là ổn sao? Điểm của cậu đã tụt xuống và cậu không hề lo lắng chút nào à?"

Tôi cong môi: “Vậy tôi lo lắng cũng vô ích thôi.”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: "Con không lo lắng sao? Mẹ nghĩ con lo lắng sai hướng rồi."

Tôi...tôi không có gì để nói cả. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ và hỏi: "Sao con không nói? Con vẫn đang nghĩ đến Tưởng Nguyệt Nguyệt à?"

Nghe vậy, tôi im lặng lắc đầu. 

"Hừm ~" Mẹ cười lạnh nói: "Mẹ không biết con đang nghĩ gì? Mỗi ngày con nghĩ đến rất nhiều thứ, mỗi kỳ thi Yueyue đều đứng thứ nhất hoặc thứ hai. Còn con thì sao? Nếu tiếp tục như vậy, con sẽ phải chật vật mới vào được cùng trường với những người khác. Con sẽ phải chật vật lắm mới vào được đại học."

tôi...

Tôi hiểu đây là cách mẹ động viên tôi chăm chỉ học tập nhưng tôi lại lười phản bác lại. 

Vì vậy, tôi tiếp tục im lặng. 

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi có chút khó chịu. Cô ném chiếc gối đi và hét lên: "Nói đi, anh câm à?"

"Anh muốn tôi nói gì? Hơn nữa, tôi không làm gì sai cả." Tôi lẩm bẩm. 

"Em không biết hiện tại em thế nào sao? Kỳ thi tháng vừa rồi, điểm của em tụt dốc thảm hại. Tại sao? Em không tự kiểm điểm bản thân sao?" Giọng điệu của mẹ tôi có chút lo lắng, đó cũng là vì điểm số của tôi quá tệ. 

Tôi thở dài và nói: "Mẹ ơi, con không sao cả. Con đã hiểu rồi. Con sẽ học tập chăm chỉ. Mẹ đừng lo lắng."

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi ngừng hỏi.

Im lặng, đột nhiên không còn gì để nói, bầu không khí tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra gần đây. Bố tôi làm việc ngoài giờ rất nhiều và thường về nhà muộn vào ban đêm. Mẹ và tôi là hai người duy nhất ở nhà. Đôi khi chúng ta không biết cách nói chuyện. 

Dù sao thì tôi cũng đã làm vậy với mẹ tôi, và mẹ tôi cũng cảnh giác với tôi. Mối quan hệ có vẻ rất tế nhị. 

Mặc dù thời gian gần đây tôi rất thành thật nhưng sự thật đã tồn tại trước mặt tôi và mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi ho khan, bật TV lên, liếc nhìn tôi rồi nói: “Con còn ngồi đây làm gì? Về nhà học bài đi”.

"Ồ." Tôi đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. 

Gần đây mẹ tôi thường xuyên nói chuyện với tôi hơn. Có lẽ là do chuyện giữa tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt. Cô ấy lo lắng việc học tập của tôi sẽ bị ảnh hưởng và muốn khai sáng cho tôi. 

Thực ra, tôi không cần mẹ dạy tôi những nguyên tắc lớn lao đó, tôi hiểu. 

Tôi không thể phụ lòng mong đợi của mẹ, cũng không thể để Tưởng Duyệt Nguyệt thất vọng. 

Những ngày tiếp theo, tôi dồn hết tâm sức cho việc học và nỗ lực hoàn thiện bản thân. Mỗi đêm tôi phải ôn lại cho đến tận khuya mới nằm xuống nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi đã nhận thấy tất cả những thay đổi này ở tôi và thái độ của bà đối với tôi thường dịu dàng hơn trước. 

Đêm đó vẫn còn có tôi và mẹ.

Tôi chỉ cúi đầu xuống khi ăn. Trong khi ăn, mẹ còn hỏi vài lời về vấn đề học tập của tôi. Đồng thời, cô cũng không quên chú ý đến tin tức. 

Tình hình dịch bệnh gần đây ở thành phố Lô Châu đã được đưa tin trên TV, thậm chí còn được đưa tin trên bản tin CCTV. 

Đánh giá tình hình, có vẻ như nó ngày càng nghiêm trọng hơn. 

"Hiện tại, Ủy ban Y tế thành phố Lô Châu đã công bố thông tin về cách điều trị bệnh viêm phổi không rõ nguyên nhân. Đồng thời, một nhóm chuyên gia từ Ủy ban Y tế G đã đến Lô Châu để thực hiện công việc xét nghiệm và xác minh có liên quan."

"Hiện tại, Thành ủy và Chính quyền thành phố Lô Châu đã ban hành những chỉ thị quan trọng ..."

Khi nghe tin tức trên TV, tôi cau mày, đặt đũa xuống và bắt đầu đọc. 

"Ủy ban Y tế thành phố Lô Châu đã đưa ra báo cáo về tình hình dịch bệnh viêm phổi không rõ nguồn gốc ở Lô Châu..."

Lúc này, tôi chợt nhớ đến tin nhắn tin nhắn nhìn thấy trên điện thoại di động ngày hôm đó, hình như là tin tức liên quan đến căn bệnh viêm phổi không rõ nguyên nhân này, nhưng ngày hôm đó tôi không coi trọng nó. 

Bây giờ có vẻ như nó đang trở nên nghiêm trọng trở lại.

Tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang nói đến bệnh viêm phổi gì vậy? Nó không lây phải không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, sau đó xem tin tức và nói: "Con chưa đọc tin tức à? Không có sự lây truyền từ người sang người."

Tôi thấp giọng đáp lại: “Điều đó chưa chắc chắn. Nếu lây nhiễm thì thật khủng khiếp”.

"Miệng quạ! Câm đi!"

Tôi lại thì thầm: “Không phải tôi cũng lo lắng và lo lắng sao? Bạn nhìn thấy những người trên TV mặc đồ bảo hộ giống như trong phim, đáng sợ lắm phải không?”

Mẹ tôi vừa ném đũa, mắt bà đã mở to, giận dữ nói: "Thật sự có chuyện, đất nước gặp nạn. Con có cần lo lắng không? Tốt nhất là nên tập trung vào việc học hơn bất cứ việc gì khác."

"Bố tôi không phải là bác sĩ. Tôi lo lắng là sai." Tôi cảm thấy khó chịu và nói thêm: “Hay là cậu gọi điện cho bố tôi và hỏi xem”.

Mẹ tôi nghe vậy liền lo lắng đập bàn: “Mẹ biết rồi, con không cần nhắc nhở đâu”.

Tôi cong môi không nói nữa, trong lòng không hài lòng. 

Hừm, tôi mang theo phong cách của mình đến lớp ở nhà. Kể từ khi tôi trở thành hiệu trưởng, tính khí của tôi càng trở nên gay gắt hơn trước. 

Tôi thầm phàn nàn vài câu rồi đứng dậy về phòng ngủ học bài. 

Mẹ tôi nói đúng. Chỉ cần tin vào đất nước và chính phủ. Tại sao tôi phải lo lắng? 

…

Vào ngày thứ ba cuối tuần, bố tôi đi làm về với một túi đồ lớn trên tay. 

Tôi mở ra và thấy khẩu trang, thuốc khử trùng, cồn, quần áo bảo hộ...

Tất cả đều là thiết bị bảo hộ y tế. 

"Bố, sao bố mua nhiều thế? Mẹ con đã mua rồi." Tôi nhìn lên và hỏi. 

Bố mệt mỏi ngồi xuống ghế sofa, xoa xoa lông mày rồi nói: "Hãy chuẩn bị kỹ càng hơn, để sẵn sàng cho mọi việc."

Mẹ tôi cũng từ trong bếp đi ra. Cô nhìn giỏ lớn đựng thiết bị bảo hộ y tế trên mặt đất, cau mày: “Nghiêm trọng như vậy sao?”

Bố gật đầu: “Hầu như ngày nào cũng thay đổi. Bệnh viện gần như không còn chỗ, ngày nào cũng có người cách ly và kiểm tra.”

Nghe vậy, mẹ tôi nhíu mày: “Bắt đầu nhiễm trùng rồi à?”

"Đúng." Bố nằm trên ghế sofa mệt mỏi nhắm mắt lại. Đột nhiên ông lại ngồi dậy, nhìn mẹ con tôi rồi cảnh cáo: “Từ nay ra ngoài phải đeo khẩu trang, hiểu chưa?”

"Tôi biết." Tôi gật đầu nhanh chóng.

"Được rồi, chúng ta ăn trước đi." Mẹ quay người bước vào bếp. 

…

Vào ngày này, mưa lớn trút xuống suốt ngày, cuốn đi sự khô cằn của mặt đất. 

Vào tối thứ bảy, kỳ thi hàng tháng đã kết thúc. Tôi nghĩ mình đã làm tốt và cảm thấy tự tin nên vui vẻ bắt taxi về nhà. 

Đến trước cửa nhà, tôi gõ hai lần như thường lệ, rồi đứng trước cửa dậm chân chờ mẹ ra mở cửa. Nửa phút trôi qua nhưng vẫn không có phản hồi. 

Mẹ vẫn chưa về à? 

Tôi gõ cửa lần nữa và đợi nửa phút nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi cau mày, lấy chìa khóa ra và tự mình mở cửa. 

Phòng khách tối tăm và cực kỳ yên tĩnh. Hình như mẹ tôi vẫn chưa về. 

Anh bật đèn trong phòng khách trong bóng tối, rồi đặt cặp sách xuống và cúi xuống thay giày. 

Tuy nhiên, khi cúi đầu xuống, tôi choáng váng. 

Tại sao ngoài tủ giày lại có một đôi giày cao gót? 

Đây không phải là giày cao gót của mẹ sao? 

Nếu nhìn kỹ, vẫn còn dấu vết của những giọt nước khô trên con dốc đen. 

Mẹ có ở nhà không? 

Tôi bối rối xỏ dép vào và nghĩ: Sao ở nhà không bật đèn? 

Tại sao bạn không mở cửa? 

Lúc này tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Bạn biết đấy, mẹ tôi không bao giờ cư xử như thế này. 

Đã quá muộn để cất đôi giày vào tủ giày nên tôi vội vàng đi về phía phòng ngủ của mẹ. 

Tôi đẩy cửa phòng ngủ của mẹ, bật đèn rồi tìm mẹ. 

Trên giường trong phòng ngủ, mẹ cuộn tròn, quấn chăn thật chặt quanh người, khẽ rùng mình. 

Tim tôi thắt lại, tôi vội bước đến bên giường và đặt tay lên trán mẹ. 

Nhiệt độ trong tầm tay, hơi nóng. 

Cha tôi là bác sĩ và tôi được họ vây quanh hàng ngày. Tôi vẫn hiểu những kiến ​​thức y khoa cơ bản. 

Mẹ bị cảm và sốt. 

Tim tôi thắt lại và tôi nhanh chóng tìm thấy một chiếc nhiệt kế. 

Ngồi xổm bên giường, tôi thì thầm: “Mẹ ơi?” Nhưng mẹ tôi cau mày, nhắm chặt mắt lại, vẫn chưa tỉnh. 

Tôi gọi lại mấy lần nhưng mẹ vẫn không trả lời. Tôi cố gắng đưa nhiệt kế vào môi mẹ nhưng lại sợ mẹ vô tình cắn phải nhiệt kế thủy ngân. 

Vì vậy, tôi đã thử đặt nhiệt kế dưới nách mẹ nhưng tôi lại gặp rắc rối vì mẹ nằm nghiêng với hai tay ôm chặt vào nhau. Hơn nữa, mẹ tôi còn mặc một chiếc áo sơ mi trắng cài cúc, ngực mẹ căng chặt chiếc áo, cởi ra rất khó khăn. 

Bất lực, tôi không còn cách nào khác ngoài lắc lắc người mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, dậy đi." Cùng lúc đó, tôi đi tìm điện thoại di động của mẹ và chuẩn bị gọi cho bố. 

Lúc này, "Tiểu Noãn?" Mẹ từ từ tỉnh dậy, đôi mắt mở to bối rối, hai má ửng đỏ và hơi nóng, môi vẫn còn hơi khô. 

Tôi ngồi xổm xuống đất và nhanh chóng đáp lại: "Chào mẹ."

Mẹ đưa tay ra nói: “Giúp mẹ đứng dậy trước đi.”

Tôi đứng dậy và tựa người vào giường. Tôi giữ lưng mẹ bằng một tay và tay kia giữ cánh tay mẹ. Tôi giúp cô ấy ngồi dậy và đặt chiếc gối phía sau cô ấy. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi đưa nhiệt kế ra, ấm áp nói: “Mẹ, con vừa chạm vào, trán mẹ hơi nóng, có thể là cảm lạnh hoặc sốt. Mẹ đi đo nhiệt độ trước đi.”

"Thật sự?" Mẹ tựa vào đầu giường, nở nụ cười chua chát, cầm nhiệt kế đặt sang một bên, xua tay về phía tôi rồi nói: “Ra ngoài trước đi, đừng lại gần mẹ.” Vừa nói cô vừa lấy tay che mặt.

Nghe vậy, tôi sững sờ một lúc rồi mới hiểu mẹ đang nghĩ gì. 

Không gì khác hơn là lo lắng mình sẽ bị nhiễm bệnh rồi lây nhiễm cho mình. 

Về triệu chứng viêm phổi, bố tôi đã thông báo cho hai mẹ con tôi ở nhà. Các triệu chứng ban đầu là sốt, mệt mỏi, ho và thậm chí tiêu chảy.

Tôi phớt lờ lời mẹ vừa nói mà lấy điện thoại di động của mẹ chuẩn bị gọi cho bố. 

Lúc bình thường mẹ có thể chỉ cần uống thuốc và đổ mồ hôi, không cần phải đến bệnh viện; nhưng trong giai đoạn đặc biệt này, ngay cả khi bạn không nghĩ đến điều tồi tệ nhất, bạn vẫn phải đề phòng.

Bây giờ, tôi không biết phải làm gì. Phản ứng đầu tiên của tôi là gọi điện cho bố. 

Lúc này, mẹ tôi lợi dụng sự chưa chuẩn bị của tôi và bất ngờ giật lấy chiếc điện thoại. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra ngoài và nói: "Ra ngoài! Bạn có nghe thấy tôi nói không?"

Tôi biết mẹ lo lắng cho tôi, nhưng mẹ càng hành động như vậy thì tôi càng lo lắng. Trong lúc vội vàng, tôi thản nhiên hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ nghĩ một mình mẹ có thể làm được việc này à? Mẹ có thể đừng mạnh mẽ như vậy nữa được không?"

Nhưng thái độ của mẹ tôi vẫn cứng rắn, giọng điệu yếu ớt nhưng không thể nghi ngờ: “Con ra ngoài trước đi, mẹ tự làm được.”

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi nhất thời không biết phải làm sao. Mẹ tôi đã đe dọa tôi từ lâu. Trong một thời gian dài như vậy, tôi ngoan ngoãn nghe lời và không hề phản kháng. 

Nhưng lần này, tôi...

"Mẹ, đừng nói nữa, mẹ có đuổi con đi cũng không ra ngoài." Vừa nói, tôi vừa tiến đến gần giường, giật lấy điện thoại di động trong tay mẹ, nói: “Hơn nữa, con và mẹ đã liên lạc chặt chẽ, bây giờ cũng đã muộn để ra ngoài rồi.”

Mẹ nhìn tôi vô cảm, ánh mắt buồn bã. 

Tôi đành phải trấn an mẹ lần nữa: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Có thể chỉ là cảm lạnh và sốt bình thường thôi. Mẹ hãy đo nhiệt độ trước đã.”

Tôi vừa nói vừa định cởi áo mẹ ra nhưng mẹ vội trốn đi, giọng yếu ớt nói: “Cứ cho vào miệng đi”.

"Được rồi." Tôi gật đầu và bấm số của bố tôi trên điện thoại di động. 

Mẹ tôi tựa vào đầu giường nhìn tôi không ngừng từ đầu đến cuối. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi với bố, tôi quay số 120.

Bố bận quá không đi được, còn tôi thì không lái xe được. Tình trạng thể chất của mẹ có lẽ cũng không tốt. Về việc đi taxi, có thể có người tiếp xúc gần khác.

…

Bất chấp sự phản đối và nài nỉ của mẹ, tôi vẫn cùng mẹ đến bệnh viện. 

Tôi đến phòng khám sốt và được chụp CT vùng hầu họng và ngực. 

Khoảng 11 giờ tối, có kết quả xét nghiệm. Đó chỉ là cảm lạnh thông thường thôi, không có gì phải lo lắng cả. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Vì tin ngày hôm qua đưa tin có người nhiễm viêm phổi đã tử vong. 

Bất cứ ai bị sốt vào thời điểm này sẽ ngửi thấy hơi thở của tử thần. 

Dù mẹ con tôi đã chuẩn bị tinh thần trước khi đến nhưng khi có kết quả, chúng tôi vui mừng khôn xiết, nhẹ nhõm, yên tâm hơn. 

Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng gọi điện cho bố để thông báo nhưng điện thoại reo rất lâu không có ai bắt máy. 

Đáng lẽ phải bận rộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Khi tôi ra khỏi bệnh viện thì đã gần mười hai giờ sáng. 

Tôi đứng trước cửa bệnh viện đỡ mẹ, cảm nhận gió lạnh thổi qua, lạnh đến nỗi nổi da gà khắp người. 

"Sư phụ, hướng này." Tôi vẫy tay nhanh chóng khi nhìn thấy một chiếc taxi trống. 

Khi taxi dừng lại, tôi giúp mẹ ngồi ở ghế sau, sau đó tôi ngồi vào ghế phụ, khởi động xe và lái xe về nhà. 

Tài xế đeo khẩu trang vừa lái xe vừa chăm chú trò chuyện: “Muộn thế này sao cậu không đến bệnh viện khám bác sĩ?”

Mẹ đang tựa lưng vào ghế sau và không có ý định nói gì. 

Tôi gật đầu nhanh chóng và mỉm cười nói: "Ừ, mẹ tôi hơi khó chịu về cái bụng của mình."

"Dạ dày khó chịu? Bạn cần phải xem xét kỹ hơn để tránh gây bệnh."

"Ừ, ừ." Tôi gật đầu đồng ý. 

"Cậu ấy là một cậu bé ngoan. Cậu học lớp mấy?"

Tôi đáp: “Em đang học năm cuối cấp ba.”

"Cô ấy là học sinh cuối cấp? Cô gái của tôi cũng là học sinh cuối cấp giống như cậu, nhưng thành tích học tập không tốt."

"Còn có nửa năm nữa." Tôi đồng ý một cách tình cờ. 

"Nhanh như vậy, trong nháy mắt tiểu tử có thể đạt được bao nhiêu điểm?" Người lái xe rất hay nói và có thể trò chuyện về bất cứ điều gì trên đường đi. 

Tôi thầm thở dài trong lòng và chỉ có thể thản nhiên tiếp tục trò chuyện với anh. 

"Ừm!" Đúng lúc này, người mẹ ngồi ở hàng ghế sau đột nhiên bịt miệng ho khan hai tiếng. 

Dù mẹ tôi có đeo khẩu trang nhưng tài xế vẫn tỏ ra cảnh giác và nhìn vào gương chiếu hậu thêm vài lần nữa. 

Trong những thời điểm đặc biệt, ngay cả vấn đề nhỏ nhất cũng có thể thu hút sự chú ý. 

Ngay sau đó, tài xế chính đã cho xe chạy nhanh hơn rất nhiều. 

Khoảng mười phút sau, chúng tôi đã tới cổng cộng đồng. 

Tôi giúp mẹ ra khỏi xe và đi về phía cộng đồng. 

“Mẹ ơi, xin hãy chậm lại.” Xuống xe, tôi nhanh chóng đỡ tay mẹ, mẹ cũng không từ chối. 

Trên đường đi, gió lạnh không ngừng thổi. 

Đôi má vốn đã ửng hồng của mẹ lại càng đỏ hơn khi gió lạnh thổi qua, đỏ như quả táo chín. 

Bất giác, tốc độ dưới chân tôi nhanh dần lên. 

Đừng thổi như thế nữa, nó sẽ khiến cảm lạnh và sốt của bạn trở nên nghiêm trọng hơn. 

Về đến nhà, mẹ tôi uống thuốc xong, mẹ giục tôi: “Con đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp.” Sau đó, cô lảo đảo đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi đóng cửa phòng ngủ, tôi cau mày ngồi xuống ghế sofa. Loại súp nào có thể làm giảm cảm lạnh và sốt? 

Súp gừng? Hay nước đường nâu? Có vẻ như đó là súp gừng. 

Tôi tìm thấy điện thoại của mình, Baidu kiểm tra quá trình nấu ăn rồi tự tin bước vào bếp. 

Nấu canh gừng thật dễ phải không nào? 

Gừng rửa sạch, cắt lát, thái sợi rồi băm nhỏ. 

Đun sôi nước. 

Thêm gừng bào sợi. 

Đun nhỏ lửa trong mười phút. 

Theo quy trình của Baidu, một bát súp gừng nóng hổi mới được chế biến. 

Tôi lấy thìa ra và cắn một miếng. "Của anh ấy", nó cay quá. 

Cho chút đường vào sẽ ngon hơn nhiều. Nó hơi cay với một chút ngọt ngào. Ít nhất bạn không cần phải bịt mũi mới uống được. 

Bưng bát canh gừng, tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ và gõ nhẹ. 

Tiếng trả lời của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa: “Mời vào.” Rõ ràng có điểm yếu trong lời nói của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà, bật đèn lên thì thấy mẹ cau mày cuộn tròn trên giường. Tôi đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. 

Tôi bước nhẹ đến bên giường rồi đặt bát canh gừng lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ ơi, con đã nấu cho mẹ một bát canh gừng, mẹ có thể dậy uống một ít được không?”

Mẹ từ từ mở mắt, hàng mi dài run rẩy, nhìn tôi một lúc lâu mới nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Mẹ đỡ tay đứng dậy, tôi nhanh chóng bước tới đỡ mẹ, lấy gối tựa vào lưng. 

Sau khi mẹ nằm tựa vào đầu giường, tôi bưng canh gừng sang một bên, ngồi ở mép giường, cầm thìa lên chuẩn bị tự mình đút cho mẹ ăn canh gừng. 

Mẹ mím môi nói: “Mẹ sẽ tự làm.”

Tôi lưỡng lự rồi nói: “Anh thấy bây giờ anh yếu quá nên để tôi cho anh ăn thì hơn”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, yếu ớt nói: “Mẹ bị cảm và sốt, người mệt mỏi lắm, nằm trên giường cũng không liệt”.

"Được rồi." Tôi không nài nỉ nữa, đưa bát cho mẹ, nói: “Trời hơi nóng, cẩn thận, sao mẹ không kê một chiếc gối dưới đó?”

Mẹ nhận lấy bát, tức giận nói: "Không, mẹ của con, con không phải người yếu đuối như vậy."

Tôi cười nói: “Thà tế nhị một chút, khi nào ngươi già liệt giường, ta sẽ tự mình cho ngươi ăn.”

Mẹ tôi nghe vậy, cầm thìa trên tay khựng lại, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con thực sự mong mẹ bị liệt trên giường à?”

"Không đời nào?" Tôi vội nhỏ giọng đáp lại: “Tôi nói vậy chỉ vì muốn chăm sóc cho anh thôi.”

Mẹ khẽ hừ một tiếng: “Từ nay về sau con hãy chăm sóc vợ con đi, mẹ không cần con chăm sóc cô ấy.”

Tôi trơ tráo nói: “Vậy sau này anh không lấy vợ, anh chỉ chăm sóc em thôi, được không?”

"Căng!"

Mẹ ném chiếc thìa, ngước mắt nhìn tôi và nói một cách hung dữ: "Con đang nói vớ vẩn gì thế?"

Sau đó tôi mới nhận ra mình đã nói sai, vội vàng cố gắng cứu mình: "Này, thỉnh thoảng đừng tức giận. Chúng ta chỉ đang trò chuyện mà thôi. Sao em lại coi trọng những câu chuyện cười của tôi?"

Nói xong, tôi lại thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi thật sự không biết đùa.”

Không ngờ mẹ tôi lại càng tức giận hơn. Cô ấy đẩy tôi ra, hung hăng nói: “Ra ngoài, tôi không muốn nhìn thấy anh, lên giường đi.”

Mẹ lúc này thân thể đã suy yếu, chưa kể mẹ cũng không dùng nhiều sức nên tôi trơ tráo ở đó. Dù mẹ có đẩy tôi bao nhiêu, tôi vẫn ngồi vững ở mép giường.

Thấy mẹ không đuổi được tôi đi, mẹ tôi cũng chẳng buồn quan tâm nữa. Cô lại cầm thìa lên và chậm rãi uống. 

Sau khi im lặng, tôi ngoan ngoãn ngồi bên giường, nhìn mẹ không chớp mắt, nhấp từng ngụm nhỏ canh gừng. 

Chiếc thìa trắng bạc được cẩn thận đưa vào miệng cô. Mẹ khẽ hé môi, hít vào vài hơi, canh gừng hơi mát. Sau đó cô từ từ đưa thìa vào miệng, mọi động tác đều rất nữ tính. 

Tôi hơi điên khi xem nó. 

Nhìn mẹ uống canh ở khoảng cách gần như vậy quả thực là một niềm vui. Chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu tôi đặt cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ sao? 

Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Tôi tự véo mình thật mạnh để nhắc nhở mình không nên suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng suy nghĩ nhỏ bé đó đã khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay trong lòng anh. 

Mẹ ơi, con nên làm gì đây?

…

Mẹ tôi có lẽ hơi khó chịu khi bị nhìn chằm chằm như vậy nên lại đuổi tôi ra ngoài: “Về giường nhanh đi, ngày mai chúng ta có lớp.”

"Ngày mai là cuối tuần."

Mẹ sửng sốt một lúc rồi trừng mắt: “Cuối tuần con không ôn tập à?”

“Không bao lâu nữa, anh phải nhìn em ăn hết bát canh gừng này mới có thể yên tâm ngủ tiếp.”

"Anh có thời gian rảnh." Mẹ giận dữ lẩm bẩm, nhưng rõ ràng đã tăng tốc độ uống canh. Cuối cùng, cô dùng thìa khuấy bát, bưng bát lên và uống trực tiếp từ trong bát. Sau vài ngụm, cô uống hết nửa bát canh gừng còn lại. 

Tôi vội nhận lấy chiếc bát rỗng trong tay mẹ, đứng dậy, cười nói: “Vậy mẹ đi ngủ sớm, đắp chăn thật chặt, con không quấy rầy mẹ nữa.”

Anh xoay người duyên dáng, tắt đèn và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ tôi lặng lẽ lẩm bẩm từ phía sau, nhưng tôi không thể nghe rõ mẹ nói gì. 

Hmm... Tôi đang làm khá tốt, hãy tiếp tục phát huy nhé. 

Tôi tự vực dậy tinh thần, dọn dẹp nhà bếp rồi quay lại phòng ngủ để ngủ. 

Ngày hôm sau. 

Sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi tiếng đái. Tôi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Vốn định quay về phòng ngủ ngủ tiếp, nhưng chợt nhớ tới mẹ còn đang bệnh, tôi chợt tỉnh lại. 

Sau khi rửa mặt và thư giãn cơ thể, tôi quay lại phòng ngủ và dọn giường. Sau đó tôi đi đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi mở cửa và lặng lẽ nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Tôi không làm phiền cô ấy mà bước vào bếp. 

Vẫn sử dụng Baidu trên điện thoại di động, tôi làm theo các bước trên và bắt đầu nấu cháo kê. 

Chẳng phải người ta đều nói rằng một ly rượu vào đêm khuya không bao giờ bằng một bát cháo vào buổi sáng sao? 

Hơn nữa, cháo kê còn có tác dụng bổ bụng, mẹ tôi cũng thích uống. 

Làm việc cả buổi sáng, cuối cùng tôi cũng phát hiện cháo kê đã biến thành cháo kê, gần như ngang bằng với cơm hầm. 

tôi...

Nhìn mẹ nấu cháo không khó lắm nhưng tại sao khi tôi thực sự tự tay làm lại khác đến vậy? 

Thêm chút nước nữa thì sao? 

Tôi đang nhìn chằm chằm vào nồi cháo kê đặc sệt, đang suy nghĩ xem phải làm sao thì đột nhiên bên tai vang lên một tiếng cười dễ chịu. 

Quay lại thì thấy đó là mẹ tôi. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo khoác mặc trong nhà rộng thùng thình, đứng sau lưng tôi, thích thú nhìn tôi bận rộn. 

Mẹ chắc chắn đã nhìn thấy cháo kê đặc trong nồi, nếu không mẹ đã không cười. 

Vô cùng xấu hổ. 

Tôi nghiêng người nhường chỗ, gãi đầu nói: “Mẹ ơi, cháo kê này đã thành cháo rồi, mẹ không uống được đâu.”

Mẹ cười khúc khích: “Vậy chúng ta ăn cháo đi. Chẳng qua là đã lâu rồi mẹ chưa ăn cháo.”

"Được rồi." Thế thôi. 

"Được rồi, cậu ra ngoài đi, tôi sẽ chiên chút khoai tây cắt nhỏ."

Nghe vậy, tôi nhanh chóng xung phong: “Vậy tôi giúp cậu.”

Mẹ tôi nghe vậy, chán ghét nhìn tôi, xua tay: "Không cần, con cản đường."

Khi nghe điều này, tôi giả vờ đau khổ và nói: “Bây giờ anh bắt đầu không thích tôi rồi đấy”.

Mẹ nhướng mày cười: “Đừng làm loạn, nhanh ra ngoài đi.”

Tôi miễn cưỡng bước đến cửa bếp, chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi quay người lại, giả vờ buồn bã: “Tối qua anh bận chăm sóc em. Sau một đêm, vừa khỏi bệnh, anh đã phản bội em và không nhận ra em nữa. Chắc chắn rồi.”

"Chắc chắn rồi chứ?"

"Chỉ có nhân vật phản diện và phụ nữ là khó nuôi." Nói xong tôi bỏ chạy ngay.

"Dừng lại!" 

Tiếng “hổ gầm” của mẹ vang lên từ phía sau, tôi sợ đến mức nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ và đóng chặt cửa lại. 

Tôi tựa người vào cửa, vỗ nhẹ trái tim đang đập thình thịch của mình rồi cười lớn. Thực ra, thỉnh thoảng tôi cũng cảm thấy khá vui khi được nói vài lời nghịch ngợm với mẹ. 

…

Món cháo kê mẹ nấu lại đậm đà, êm dịu; kết hợp với món khoai tây chiên chua cay mẹ tôi chiên, đơn giản là ngon tuyệt. 

Tôi phải thở dài, tay nghề của mẹ tôi giỏi hơn. 

"Mẹ, mẹ nấu ngon lắm." Tôi giơ ngón tay cái lên với mẹ trong khi gắp cháo kê vào bát. 

Mẹ trợn mắt và phớt lờ nó. 

Vì vậy, tôi giả vờ lau nước mắt và nói: “Nó ngon đến mức tôi sắp khóc”.

"Còn sớm như vậy, đừng làm phiền." Mẹ mở to mắt cảnh báo tôi. 

Tôi tiếp tục thì thầm: "Đó là sự thật."

Mẹ tôi nghe vậy liền đặt bát trên tay xuống và chỉ nhìn tôi chằm chằm. 

Nhìn thấy vậy, tôi không dám xấu hổ nữa mà chỉ ăn phần của mình. 

Mẹ hừ lạnh, lại cầm đũa, bưng bát ăn. 

Tôi bồn chồn cử động mông, ngước mắt lên và lặng lẽ nhìn mẹ. Khuôn mặt trắng trẻo hồng hào cùng nghị lực sắc bén giữa hai lông mày trông đẹp hơn đêm qua rất nhiều. 

Đúng rồi, đối với cảm lạnh hoặc sốt thông thường, nếu bạn uống một ít thuốc để ra mồ hôi và ngủ ngon thì sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Đó không phải là viêm phổi. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ đến bố mình. Tại sao sau một ngày một đêm anh ấy vẫn chưa trở lại? 

"Mẹ, mẹ đã gọi cho bố con chưa? Cả ngày nay ông ấy không về phải không?" Tôi hỏi lớn. 

Mẹ im lặng nửa phút, giận dữ trả lời: "Cái quái gì vậy, bệnh viện sẽ trở thành ngôi nhà thứ hai của nó."

Sau một lúc lưỡng lự, tôi thay mặt bố vặn lại: “Bố con cũng bận công việc phải không? Bệnh viêm phổi dạo gần đây khá trầm trọng. Con đoán là bố bận việc này phải không?”

“Anh không thể ngậm miệng ngay cả khi ăn à?”

Thấy giọng điệu của mẹ nghiêm khắc, tôi cũng không buồn hỏi nữa. 

Ăn tối xong, lúc mẹ đang ở trong bếp, tôi lén lấy điện thoại ra gửi vài tin nhắn cho Tưởng Nguyệt Nguyệt, sau đó cất điện thoại về chỗ cũ, tiếp tục xem xét trong phòng ngủ. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi chợt vang lên ở ngoài nhà. 

Tôi tới cửa thấy mẹ đang nói chuyện điện thoại ngoài ban công nên nấp vào tường lắng nghe. 

"Không biết bệnh viêm phổi nặng đến thế nào à? Có cần phải khoe khoang không?"

"Cái gì, có lẽ bệnh viện không thể hoạt động nếu không có anh là bác sĩ? Hay là vì nó không thể hoạt động nếu không có anh là bác sĩ điều trị?"

"Nghe có vẻ không chính đáng lắm. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi và con trai tôi sẽ làm gì?"

"Cúp máy!"

Thấy mẹ giận dữ cúp máy, tôi vội vàng ngồi lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng đĩa trái cây bước vào. Sau khi đặt đĩa hoa quả xuống, cô kéo ghế đến ngồi cạnh tôi. Cô ấy nhìn điện thoại một lúc rồi nhìn vào tờ giấy trước mặt tôi. 

Lúc đầu tôi vẫn có thể học được nhưng thời gian trôi qua tôi không thể ngồi yên được. 

Cơ thể mẹ tôi tỏa ra mùi thơm thoang thoảng chào đón tôi. Điều đó khiến tôi khó chịu và sự chú ý của tôi không thể không chuyển sang mẹ. 

Mặc bộ đồ ở nhà kiểu xẻ tà rộng rãi, vẫn tôn lên vóc dáng bụ bẫm của mẹ tôi, với vòng eo thon và bộ ngực lớn, đôi chân thẳng và tròn, bàn chân hếch thanh tú, năm ngón chân trong suốt như củ hành. Tôi không khỏi muốn rùng mình. 

"Lại bị phân tâm!"

Ngay sau đó, anh ta bị đánh vào sau đầu. 

Tôi sắp khóc, nhưng không còn cách nào khác đành phải nhỏ giọng đáp lại: "Làm sao tôi có thể học được khi anh ngồi đó?"

"Sao vậy, anh còn trách tôi sao?" Đôi mắt mẹ mở to và trông dữ tợn.

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Anh thơm quá, làm em khó chịu đến mức không có thời gian để học.”

Mẹ tôi nghe vậy liền lo lắng, lại vỗ vào gáy tôi và mắng tôi: “Ngày nào mẹ cũng bắt đầu suy nghĩ lung tung và đổ lỗi cho người khác”.

Tôi cong môi và giữ im lặng. 

Nếu bạn nói thêm điều gì đó, bạn sẽ không ngu ngốc. 

Nói xong mẹ tôi giận dữ quay người bỏ đi. 

Thực sự thì mối quan hệ giữa tôi và mẹ khá tế nhị. Rốt cuộc thì tôi đã làm điều đó với mẹ tôi. Có lẽ chỉ một lời nói không phù hợp cũng có thể khiến mẹ nhớ lại những lỗi lầm mà tôi đã từng gây ra với mẹ, bầu không khí sẽ lập tức đông cứng lại. 

Tôi thở dài, gãi tóc và ép mình tiếp tục đọc. 

…

Chiều tối bố về.

Trên bàn ăn, mẹ tôi không nhìn rõ bố tôi. Cô ấy giữ vẻ mặt ủ rũ suốt thời gian đó, như thể cô ấy đã thua hàng trăm nhân dân tệ khi chơi mạt chược. 

Bố ở bên cạnh chăm chú gắp thức ăn và dỗ dành tôi. 

Mẹ vẫn bất động.

Thực ra, từ cuộc trò chuyện giữa mẹ và bố tôi qua điện thoại buổi chiều, tôi có thể hiểu rằng mẹ tôi cũng lo lắng cho sự an toàn của bố tôi. 

Suy cho cùng, trong giai đoạn đặc biệt này, bố tôi, với tư cách là một bác sĩ, chắc chắn sẽ ở tuyến đầu và tiếp xúc gần gũi với những bệnh nhân bị nhiễm bệnh. Dù có mặc quần áo bảo hộ cũng không ngăn cản được. 

Tôi đứng sang một bên, định nói thêm vài lời để bênh vực bố nhưng thấy vẻ mặt không hài lòng của mẹ, tôi đành bỏ cuộc. Ăn tối xong tôi ngoan ngoãn trở về phòng ngủ ôn bài. 

Ăn tối xong, mẹ tôi vẫn phớt lờ bố tôi, như muốn làm cho ông nhớ lại chuyện đó. Cô ấy một mình bước vào phòng ngủ của tôi với đĩa trái cây, rồi đóng cửa lại và ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi liếc nhìn sang bên và thấy mẹ tôi đang xem bản tin về tình hình dịch bệnh. 

Một lúc sau, tôi lại chú ý đến số liệu của nhân viên y tế. Tôi nghiêng đầu và nhìn trộm. Nó cho biết 0 ca nhiễm trùng trong số nhân viên y tế. 

Nhìn sắc mặt mẹ tôi đã dịu đi rất nhiều. 

Ừm...tuyệt vời. 

Dù tôi có nghĩ gì về mẹ tôi đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ muốn điều gì xảy ra với bố tôi. 

Thực ra nếu nghĩ kỹ thì mẹ tôi cũng quan tâm đến bố tôi nhưng khi lớn lên bà sẽ giữ điều đó trong lòng và không thể hiện ra ngoài, điều này khiến bà có vẻ hơi không tốt chút nào. 

"Tôi lại bị phân tâm nữa rồi!" Tôi đang suy nghĩ lung tung thì nhận được một cú đánh mạnh vào sau đầu. 

Tôi chán nản ngồi thẳng dậy và tiếp tục cúi đầu đọc.

Nhưng...

Nhưng càng nghĩ tôi càng tức giận. Cuối cùng tôi ném bút xuống, quay người lại, cúi mặt nói: “Mẹ ơi, con sắp thi đại học. Nếu mẹ đánh con như thế này lần nữa, con sẽ ngu đến mức không ôn tập được, không thể thi đại học được”.

Mẹ nhướng mi, im lặng liếc nhìn tôi, giận dữ nói: “Con mặt dày, con có thể xảy ra chuyện gì?”

"Vậy... vậy ta mỗi ngày đều không chịu nổi ngươi đánh. Hơn nữa, da của ta không thô, thịt cũng không dày."

"Anh xong chưa?" Mẹ trừng mắt: “Mau xem xét lại.”

"Ồ."

Tôi ngoan ngoãn tiếp tục cúi đầu xem xét, nhưng tôi không thể bình tĩnh được nữa. 

Một lúc sau, tôi liếc nhìn mẹ, một lúc sau tôi lén nhìn thì thấy con gà trống trong háng tôi cũng đang lặng lẽ dựng lều. 

Cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của tôi, mẹ tôi có chút khó chịu. Cô ấy cau mày trừng mắt nhìn tôi rồi đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi hơi bối rối. 

Bình thường mẹ tôi không nên đánh tôi một đòn sao? 

Bạn có đồng ý với những gì tôi vừa nói không? 

Bạn nghĩ tôi sắp thi đại học và cần phải ôn tập chăm chỉ. Tại sao bạn không đánh tôi? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Ngày hôm sau. 

Khi có kết quả thi thử, tôi chợt hoảng hốt. 

Không nên như vậy! 

Sau khi kỳ thi kết thúc vào thứ Bảy, tôi so sánh đáp án với các học sinh khác và nghĩ rằng mình đã làm khá tốt. 

Nhưng kết quả này thật khủng khiếp! 

Buổi tối về nhà, tôi không dám lấy lại bài thi. Tôi nhất quyết không để mẹ tôi nhìn thấy, nếu không chắc chắn tôi sẽ bị đánh. 

Đừng học hành chăm chỉ! Chụp! Một cái tát! Chụp! Lại một cái tát nữa! 

Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng mẹ tôi sẽ tức giận như thế nào khi biết kết quả của tôi. 

Đến giờ ăn tối, vẫn là tôi và mẹ, xem tin tức trên TV và ăn tối. 

Tôi nhanh chóng ăn xong bữa tối và chuẩn bị lẻn về phòng ngủ. 

Không ngờ mẹ lại ngăn tôi lại bằng một câu: “Chờ một chút”.

"Có chuyện gì thế? Mẹ." Tôi cố giữ nụ cười trên môi.

"Lần này đã có kết quả. Bài kiểm tra của cậu thế nào?"

"Không sao đâu, không sao đâu."

Mẹ tôi trừng mắt: “Ý con là được sao? Con không biết con thi được bao nhiêu điểm à?”

"Chỉ... ở giữa lớp, không trên cũng không dưới, chỉ vừa đủ, tầm thường... con hổ." Tôi muốn mập mờ định đánh lừa ông trước, nhưng mẹ tôi đã tắt TV, hơi nheo mắt lại, liền hét lên: “Bài kiểm tra của con được bao nhiêu điểm?”

Chân tôi run lên: “Gần 550.”

"Bao nhiêu!"

"Hơn 540."

“Bốn mươi gì đó?”

"546." Đó là làm tròn lên. 

Mẹ tôi nghe xong liền xác nhận điểm số của tôi, dần dần chuyển từ giận dữ sang bình tĩnh, cuối cùng im lặng. Tôi đứng đó ngơ ngác và không biết gì cả. 

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi khẽ thở dài, vẫy tay chào tôi và bảo tôi vào nhà. 

Trở lại phòng, ngồi vào bàn, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, đối với kết quả lần này của tôi, mẹ tôi thực sự khó có thể kìm lòng và không hành động ngay lúc này. 

Tôi thở dài một mình, bày ra tài liệu ôn tập và cố gắng cư xử tốt trước mặt mẹ. 

Khi tôi vừa bình tĩnh lại, mẹ lặng lẽ bưng đĩa trái cây bước vào, đặt đĩa trái cây xuống, kéo ghế ngồi cạnh mẹ. Tôi liếc sang một bên, không dám nói mà tiếp tục đọc. 

"Bài thi đâu? Lấy ra đi." Mẹ chợt hỏi. 

Cây bút trong tay tôi dừng lại một lúc, tôi thì thầm đáp lại: “Tôi không mang theo.” 

“…” Ngừng một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Lần này con thi trượt môn nào?”

"Tiếng Anh, và sinh học."

Mẹ cau mày hỏi: “Bài kiểm tra tiếng Anh bao nhiêu tiền?”

Tôi do dự một lát rồi thành thật nói: “Tôi chỉ đậu được mấy điểm thôi.”

"Con..." Mẹ tôi nghe vậy, lập tức tức giận giơ tay lên, nhưng thật lâu sau, cái tát này cuối cùng vẫn không giáng xuống. Cô hít một hơi dài, bất lực nói: “Anh thiên về môn học quá, học tiếng Anh ở đâu vậy?”

...Im lặng. 

"Không phải tôi bảo cậu mỗi ngày phải ghi nhớ hai mươi từ sao? Cậu nhớ chưa?"

Tôi áy náy cúi đầu, yếu ớt nói: “Không ghi nhớ thì cho dù có ghi nhớ cũng không thể nhớ được.”

"Bạn...!" Mẹ cố chịu đựng, hít một hơi dài rồi hỏi: “Các môn khác thì sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi nghĩ những câu hỏi ở những môn khác khó quá”.

"Ngươi thật đúng là đang kiếm cớ cho chính mình." Mẹ mắng một cách không thương tiếc. 

Tôi gãi đầu và chỉ biết cười. 

“Sau này mỗi ngày hai mươi chữ, tiếp tục, một ngày không dừng lại.” Mẹ vỗ nhẹ xuống bàn, trầm giọng nói: “Con có nghe thấy không?”

Tôi vội nói: “Tôi nghe thấy rồi.”

"Vậy ngươi nhanh chóng xem xét đi." Nói xong mẹ tôi chuẩn bị đi ra ngoài.

Lúc này trong lòng giằng co hồi lâu nhưng vẫn có dũng khí kêu lên: “Mẹ ơi”.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay người lại ngồi xuống, thắc mắc: “Còn gì nữa không?”

"Tôi, tôi..."

"Do dự, nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi!"

Tôi nuốt khan, nói ra: “Chỉ là gần đây tôi cảm thấy hơi căng thẳng và không nhớ được từ nào. Tôi nghĩ…”

Thấy sắc mặt mẹ dần tối sầm, tôi không dám nói tiếp mà mẹ tôi lạnh lùng hỏi: “Con đang nghĩ gì vậy?”

"Nhớ em..."

"Bố!" Một cái tát. 

Sau một đòn mạnh, tôi cảm thấy cảm giác ban đầu quay trở lại. 

Tôi lấy hết can đảm, liều lĩnh bị đánh, lại nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ, chỉ cần giúp con một lần nữa thôi, chỉ một lần thôi, con sẽ không làm phiền mẹ nữa, được không?”

"Ra khỏi!" Mẹ tức giận mắng nhỏ, vẻ mặt lạnh lùng, chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, nhìn mẹ cầu xin: “Mẹ ơi~”

Mẹ mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi: "Buông ra."

Tôi bất đắc dĩ nói: "Dùng tay, chỉ dùng tay thôi được không? Mẹ."

Mẹ tôi tức giận nhìn tôi, ngực phập phồng dữ dội, răng đánh lập cập: "Mẹ nói lại lần nữa! Buông ra!"

“Mẹ ơi, xin con,” tôi nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin, chậm rãi nói nhỏ: “Chỉ dùng tay thôi. Hơn nữa, chẳng phải chúng ta đều đã…”

"Bố!" Một cái tát nặng nề giáng xuống mặt tôi.

Tôi choáng váng một lúc.

Người mẹ hít một hơi thật sâu, đá ghế ra rồi chắp tay bước ra ngoài. 

"Bành!" 

Có tiếng đóng sầm cửa dữ dội và tôi phản ứng muộn màng.

"Thật là một kẻ ngốc." Anh giơ tay tự tát mình một cái, trong lòng cảm thấy hối hận. Tại sao anh ấy không có trí nhớ dài? 

Bạn không thể nói những gì bạn muốn nói, và bạn không thể nói những gì bạn không nên nói. 

"Pah." Bạn xứng đáng bị như vậy nếu bạn không thể kiểm soát được cái miệng của mình. 

Tôi gãi tóc chán nản và không có ý định học nữa. Tôi đến tủ lạnh lấy lon Coke, mở nắp và uống vài ngụm. 

Khi quay lại phòng khách, tôi nhận thấy ánh sáng phát ra từ cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đang hé mở. Tôi lưỡng lự và quyết định đi xem mẹ tôi đang làm gì. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới cửa, dựa vào tường, thò đầu ra ngoài nhìn qua khe cửa. Mắt tôi chợt mở to. 

Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ, trắng nõn và thon thả, chồng lên nhau và đặt cạnh giường. 

Dưới lớp áo ngủ dài đến đầu gối che đậy, chỉ có thể nhìn thấy đường nét mơ hồ của cặp đùi đầy đặn, chỉ lộ ra bắp chân thon dài thẳng tắp, hơi so le rộng bằng hai ngón tay. Dưới ánh sáng của phòng ngủ, làn da hiện lên màu trắng sữa của trẻ sơ sinh, rất bắt mắt. 

Đôi chân thanh tú và hoàn hảo đó đang trần trụi ở mép giường. Những ngón chân trắng như tuyết được sắp xếp một cách có trật tự, cân đối và thon gọn, nổi lên những đường gân xanh trên mặt bàn chân. So với làn da trắng ngần của bàn chân, chúng trông giống tự nhiên hơn.

Tôi nuốt khan và chạm vào phần thân dưới của mình. Con cặc trong háng tôi vốn đã cứng rồi.

Từ góc cửa nứt bên trái, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi vừa định chuyển sang bên kia quan sát mẹ lần nữa thì chợt thấy mẹ bước ra khỏi giường đi về phía cửa. 

Tim tôi thắt lại, tôi nhanh chóng gõ nhịp ngón chân rồi nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ. 

Một lúc sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm. 

Ngồi vào bàn, tôi không thể bình tĩnh được. Tôi thậm chí còn nghĩ, liệu mẹ tôi có đang ám chỉ tôi không? 

Mẹ tôi biết rõ rằng tôi có những ý nghĩ xấu về bà và có những ý nghĩ mà lẽ ra tôi không nên có, nhưng bà vẫn vào nhà vệ sinh để tắm trong hoàn cảnh như vậy. Điều này hơi quá khó khăn đối với khả năng chịu đựng của tôi. 

Hay mẹ tôi đang thử thách tôi?

Đi đi lại lại trong phòng hơn nửa tiếng, tôi nghe thấy tiếng cửa mở ngoài nhà, tôi lập tức nín thở. 

"Bành!" Có tiếng cửa đóng sầm lại, tôi lập tức nhận ra mẹ tôi đã quay lại phòng ngủ. 

Tôi nhanh chóng mở cửa phòng ngủ và nhìn quanh. Quả nhiên mẹ tôi đã đi ra phòng khách. Tôi nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, một mùi thơm sảng khoái chợt xộc vào mũi. Không khí tràn ngập sương mù nóng bức, trên sàn trơn trượt vẫn còn đọng lại những vũng nước. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ đang tắm. 

Tuy nhiên, khung cảnh hư ảo có chút mờ ảo, dù sao tôi cũng chưa bao giờ thực sự nhìn thấy mẹ đi tắm. 

Sau đó, tôi lục lọi máy giặt và bồn giặt trong phòng tắm nhưng không thấy bộ quần áo nào mẹ cởi ra nên tôi có chút thất vọng rời khỏi phòng tắm. 

Ngồi trong phòng khách, tôi suy nghĩ một lúc. Mẹ tôi đang ám chỉ tôi hay đang thử thách tôi? 

gợi ý? 

Đơn giản là không thể, làm sao có thể được? 

Làm sao mẹ tôi có thể gợi ý cho tôi được? 

Nếu mẹ ám chỉ tôi thì mẹ tôi không phải là mẹ, tính cách của mẹ tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. 

Nếu là bài kiểm tra... thì mẹ tôi đã đánh giá tôi quá cao. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được loại thử nghiệm này. 

Hmm...con thử mẹ một chút nhé? 

Tôi thận trọng đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ và thấy cửa đã đóng lại. Tôi không biết cửa có khóa hay không nhưng tôi biết chắc mẹ tôi chưa ngủ nên tốt nhất tôi không nên tự mình đẩy cửa. 

Đứng đó chần chừ một lúc, tôi nghiến răng nghiến lợi, dậm chân rồi gõ cửa. 

Tôi tự nhủ, chỉ cần mẹ mở cửa, nhất định mẹ sẽ hiểu ý tôi. 

Với mối quan hệ nhạy cảm giữa tôi và mẹ, việc con trai tôi đến gõ cửa phòng mẹ sau khi thức khuya sẽ nghĩ thế nào? 

Chắc chắn có ý đồ xấu. 

Một khi mẹ tôi mở cửa, ngầm thừa nhận tôi đã vào nhà, điều đó có nghĩa là đêm nay sẽ có kịch tính, rất có thể tôi sẽ nối lại quan hệ với mẹ. 

Nghĩ đến đó, trái tim nhỏ bé của tôi bắt đầu đập như điên. 

"Bang bang bang bang!"

Tôi cứ gõ cửa và nhìn chằm chằm vào cửa một cách lo lắng, trong lòng tràn ngập những cảm xúc mâu thuẫn vừa phấn khích vừa bất an. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, cửa đột nhiên mở ra, mẹ sốt ruột nhìn tôi: "Đêm khuya, con muốn làm gì? Ngày mai không phải đến lớp à?"

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ." Vừa nói tôi vừa chen vào phòng. 

“Có chuyện gì vậy…” Thấy tôi chuẩn bị bước vào nhà, mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bịt tai tôi, tức giận nói: “Có chuyện gì thì cứ nói trước cửa.”

Tôi háo hức nhìn mẹ: “Mẹ để con vào nói chuyện nhé”.

"Biến đi." Mẹ đẩy tôi ra khỏi cửa, dặn tôi “Về nhà đi ngủ nhanh đi”, rồi chuẩn bị đóng cửa lại. 

Thấy tình cảnh đó, tôi vội vàng đưa tay qua khe cửa, rồi lại ép nửa người vào cửa, nhìn mẹ một cách đáng thương: “Mẹ ơi, đợi một chút, con thực sự có chuyện muốn nói với mẹ.”

Mẹ tức giận khịt mũi, trợn mắt lên, chế nhạo: "Mẹ biết con muốn làm gì mà không cần phải nói với mẹ. Mẹ đang nói cho con biết, điều đó là không thể."

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu giục tôi đi với vẻ mặt chán ghét: “Về nhà ngủ đi!”

"Mẹ, mẹ có thể cho con vào trước được không? Đó không phải là điều con đang nói." Trong lúc chiếu lệ, tôi chen chúc vào nhà. 

Mẹ thì dùng thân chặn cửa lại, đẩy tay tôi ra, sốt ruột nói: “Ngày mai hãy nói chuyện đó.”

"Không được, tối nay ta phải nói cho ngươi biết." Tôi đáp chắc nịch rồi chen vào phòng, duỗi tay vào trong, dùng lực ghì cả vai vào khe cửa. Trong quá trình đó, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại ở tay mình. Tôi nắm lấy nó trong tiềm thức và nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nó trông giống như ngực của mẹ tôi…

Khi tôi ngước lên, mẹ tôi đang nhìn tôi giận dữ. Sau đó, trong cơn giận dữ, mẹ tôi mở cửa, nhắm vào đầu tôi, giơ tay đánh mạnh vào đầu tôi. 

Tôi hét lên “Ôi”, ôm đầu rồi lẻn vào phòng.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ đứng ở cửa, gầm lên rồi nói tiếp: “Mau ra khỏi đây, đừng chọc giận mẹ, con có nghe thấy không?”

Tôi đứng dựa vào tường cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chỉ cách giường mẹ tôi hai mét. Thấy mẹ giận dữ, tôi vội trốn vào góc. Tôi không quan tâm đến thái độ của mẹ tôi. Dù sao, tôi cũng không muốn mình dễ dàng thoát ra sau khi bước vào. Tôi nói với nụ cười trên môi: "Mẹ ơi, đừng gắt gỏng như vậy. Con chỉ muốn nói với mẹ một điều."

Mẹ tôi tuy có chút nóng nảy nhưng vẫn kìm nén sự cáu kỉnh của mình, kiên nhẫn nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy rời khỏi đây ngay."

Tôi liếc nhìn đầu giường vài lần, sau đó cẩn thận ngồi xuống, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, nhìn mẹ: "Sao mẹ không ngồi qua đây trước? Lát nữa con sẽ kể cho mẹ nghe?"

Mẹ tôi đứng ở cửa, lạnh lùng nhìn tôi không nói gì, nhưng khí tức không hề tức giận mà mạnh mẽ. 

Đã lâu rồi mẹ tôi không nói một lời. Tôi xấu hổ ho hai tiếng, cố phá vỡ sự im lặng ngột ngạt nhưng mẹ tôi đứng đó bất động, tôi không biết phải nhắc đến chuyện đó như thế nào. 

Tôi có một động cơ thầm kín, và mẹ tôi chắc chắn cũng biết điều đó trong lòng, nhưng bà không thể làm gì được tôi. Bây giờ chỉ còn là một cuộc đối đầu trong im lặng. 

Cuối cùng, tôi không biết xấu hổ thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ có yêu con không?"

Nếu bạn yêu tôi, hãy giúp đỡ con trai bạn. 

"Tôi không yêu bạn." Mẹ lạnh lùng nói. 

Ờ... Tôi choáng váng một lúc và không nói nên lời trong giây lát. 

“Mẹ ~” Tôi hét lên một tiếng dài, giậm chân rồi trơ tráo ném mình lên giường mẹ. Chiếc chăn lụa mịn màng tỏa hương thơm say đắm, giống hệt của mẹ tôi. Nó thật say sưa. Tôi hít một hơi thật sâu và chúi đầu vào đó.

"Cố Hiểu Noãn!" Với một tiếng hét giận dữ, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bước tới, vén chăn lụa lên, giận dữ nhìn tôi: “Anh còn mất mặt à?”

Tôi giả vờ ngơ ngác gật đầu: “Ừ, không nói nữa.”

“Tôi…” Lời nói giận dữ của mẹ tôi nghẹn lại trong cổ họng. Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi vài lần, cô ấy bắt đầu nhìn xung quanh để tìm thứ gì đó mà cô ấy có thể chạm tay vào.

Thấy vậy, tôi đưa chiếc gối ở bên cạnh, lập tức ôm đầu. 

Quả nhiên, giây tiếp theo mẹ tôi đã chộp lấy chiếc gối và ném vào tôi. Cô tức giận đến mức đánh mạnh hơn vài lần. Tuy nhiên, chất liệu của chiếc gối lông vũ có nghĩa là dù cô có ấn mạnh thế nào thì cũng không bị đau. 

Mẹ tôi đánh mấy chục phát mới dừng lại, thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi nên tôi chỉ biết xấu hổ nhìn mẹ. 

“Anh không dậy được à?” Mẹ nhìn tôi chằm chằm và lạnh lùng nói.

Tôi vội vàng trốn vào góc giường nói: “Tôi không dậy đâu.”

Mẹ tiếp tục hỏi: “Vậy con muốn làm gì?”

"Tôi đã không muốn làm gì?" Nói xong, tôi ngập ngừng rồi thì thầm: “Con chỉ nhớ vòng tay mẹ thôi”.

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó cau mày mắng: "Con lừa ai vậy? Mau đứng dậy đi."

Tôi vội ôm thêm một chiếc gối khác, vẻ mặt đau khổ van xin: "Mẹ ơi, cho con nằm đây nhé, ban đêm con sẽ không quấy rầy giấc ngủ của mẹ, được không?"

"KHÔNG." Mẹ từ chối không chút do dự và giục tôi: “Đứng dậy về phòng đi”.

Tôi thấy vậy, đành phải xấu hổ lăn lộn trên giường, lẩm bẩm: “Không có.” Đối mặt với người mẹ mạnh mẽ của mình, tôi chỉ biết lăn lộn, giả vờ yếu đuối và đau khổ. 

Ai biến tôi thành con trai của cô ấy? Danh tính này chính là lá bùa hộ mệnh của tôi trước mặt mẹ. 

Mẹ nhìn tôi lăn lộn trên giường với ánh mắt lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi nhưng nhất thời chẳng làm được gì. 

Cuối cùng, mẹ cũng không để ý đến tôi, thu dọn quần áo tôi đã thay rồi nói: “Vậy con ngủ ở đây đi, mẹ ra ngoài ngủ.” Sau đó, mẹ tôi chuẩn bị ra ngoài.

Thấy vậy, tôi vội vàng ngồi dậy, nhìn mẹ mấy cái, vẻ mặt bất lực nói: “Được rồi được rồi, con về ngủ tiếp.”

Sau đó mẹ tôi dừng lại, quay lại, giận dữ nhìn tôi: “Vậy thì cút ra ngoài ngay.”

Tôi miễn cưỡng rời khỏi giường, chậm rãi đi đến cửa, mím môi nhìn mẹ, rồi lại hét dài: "Mẹ ~"

“Đừng gọi cho tôi, cậu làm tôi khó chịu đấy.” Mẹ chặn lời tôi, sau đó đẩy tôi ra khỏi cửa, rồi sốt ruột nói: “Về phòng ngủ đi.”

"Mẹ..." Tôi còn chưa kịp nói gì thì mẹ đã đóng sầm cửa lại và nhanh chóng khóa lại. 

Tôi đứng ở cửa bất lực thở dài, cúi đầu nhìn chìa khóa phòng trong tay, dần dần cười khúc khích. 

Chắc mẹ không để ý. Vừa rồi cô ấy không để ý, tôi lặng lẽ rút chìa khóa cửa ra. 

Mỗi phòng trong nhà đều có chìa khóa riêng, nhưng chìa khóa dường như vô dụng và thường không được dùng vào việc gì nên thường được cắm vào ổ cắm trên cửa. Sau một thời gian dài, việc mẹ một thời gian không để ý đến là điều bình thường. 

Trằn trọc trong phòng ngủ và chờ đợi hồi lâu, cuối cùng tôi không nhịn được mà lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi đứng ở cửa lắng nghe một lúc. Trong nhà không có động tĩnh gì, tôi cũng không biết mẹ tôi đã ngủ chưa. Tôi hít một hơi thật sâu và tập trung vào nó. Với một tia sáng chiếu vào phòng khách, tôi từ từ chỉ chìa khóa vào ổ cắm, rồi cầm tay nắm cửa và xoay nhẹ. 

"Nhấp chuột."

Với một âm thanh nhẹ, cửa phòng mở ra, trái tim hưng phấn của tôi đập loạn xạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Mắt tôi lướt qua tấm rèm kéo kín từ sàn đến trần và tập trung vào hình dáng trên giường, đó là mẹ tôi. 

Môi trường trong phòng mờ mịt, mờ mịt, khó có thể nhìn rõ người mẹ lúc này trông như thế nào, nhưng xét theo tư thế thì người mẹ đang ngủ nghiêng, hai tay đặt lên người mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, bước chân đến bên giường, nhìn thấy mẹ đang ngủ say. Hơi thở của cô ấy hơi phả ra từ mũi, mọi thứ thật yên tĩnh và bình yên. 

Nhìn kỹ hơn, dưới ánh sáng yếu ớt, làn da trắng nõn của mẹ mềm mại như củ sen, gương mặt hồng hào, lỗ chân lông nhỏ xíu dường như không còn, giống như một sản phẩm tự nhiên của sự khéo léo của tạo hóa. 

Tôi nén hơi thở nghẹn lại trong cổ họng, cúi người thở phào nhẹ nhõm rồi nhón chân sang bên kia giường, cởi giày, cởi quần áo rồi lặng lẽ leo lên giường mẹ. 

Nắm một góc chăn lụa, nhẹ nhàng nâng khe hở rộng bằng lòng bàn tay, đầu tiên đưa tay vào, sau đó từ từ luồn toàn bộ cơ thể vào. 

Dưới tấm chăn lụa thơm ngào ngạt, ấm áp, chưa kể mẹ đang nằm bên cạnh tôi. 

Thật là hạnh phúc. 

Thật không may, người mà tôi đã cướp lại chính là mẹ tôi, người khiến tôi đầy mâu thuẫn, tội lỗi và bất đắc dĩ. 

Sau khi ủ ấm trong chăn một lúc, chờ cho lòng bàn tay lạnh giá ấm lên, tôi không nhịn được mà duỗi người từng centimet về phía cơ thể mẹ. 

Trong khung cảnh mờ mịt, tôi nhìn mẹ không chớp mắt. Tôi hồi hộp nín thở, lòng bàn tay đổ mồ hôi, chậm rãi mò mẫm về phía trước. Đột nhiên, tôi cảm thấy sự ấm áp và mềm mại trong đầu ngón tay mình. Tôi căng thẳng và dừng lại ngay lập tức. 

Tôi đảo mắt vài cái rồi chợt nhận ra một câu hỏi, nếu mẹ bị tôi đánh thức thì phải làm sao? 

Mẹ tôi không hề gợi ý cũng không thử thách tôi. Nếu mẹ tôi mà biết được, tôi sẽ lại phải chịu số phận, có thể tôi sẽ lại rơi vào chiến tranh lạnh với mẹ, nếu không sẽ có hậu quả nghiêm trọng hơn. 

Tôi sững người trên giường một lúc. 

Nhưng khi tôi quay lại và nghĩ về điều đó, tôi đã cởi quần ra. Chẳng lẽ tôi thậm chí còn không đánh rắm và quay lại trong tuyệt vọng? 

Không thể nào, không thể nào. 

Quên đi, thuyền tự nhiên thẳng tắp khi tới cầu. Sau khi tự an ủi mình, tôi quay lại chú ý đến mẹ. 

Các đầu ngón tay từng chút một di chuyển về phía trước, xòe bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ đã chia đôi của mẹ sang ngang lòng bàn tay, sau đó dùng cả lòng bàn tay che lấy eo mẹ. Làn da mịn màng như gelatin, cảm giác mềm mại và ẩm ướt trong tầm tay còn tốt hơn cả lụa. Tôi không khỏi vuốt ve eo mẹ lên xuống vài lần, rồi lặng lẽ mò mẫm lòng bàn tay tôi xuống. 

Bộ đồ ngủ bằng vải cotton không co giãn nhiều nên tôi cố kéo mạnh nhưng không có kết quả. Tôi phải dùng một lớp vải cotton để di chuyển lòng bàn tay của mình xuống phía dưới xương chậu của mẹ. 

Mẹ thường mặc một bộ đồ đồng phục. Tuy dáng người của cô ấy trông hơi mảnh khảnh và mảnh khảnh nhưng thực tế cô ấy không hề có cảm giác gầy gò chút nào. Khi chạm vào có những đường cong cơ thể đầy đặn, không đồng đều, đầy đặn và hấp dẫn, với vòng eo liễu và cặp mông béo khiến bạn chơi với cô ấy không bao giờ chán. 

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve bên đùi mẹ rồi từ từ di chuyển xuống. Trên đường đi, độ dốc đột ngột tăng lên. Đường cong cặp mông béo của mẹ vô cùng nổi bật. Do là vải cotton nên sờ vào không được tốt lắm nhưng độ đàn hồi và gợi cảm của bàn tay vẫn không thể che giấu được cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi nuốt khan, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy đầu mông của mẹ. Đột nhiên, thịt nằm trong tầm tay của tôi, và cặp mông đầy đặn dường như nhét vào khe hở giữa các ngón tay của tôi. 

Dần dần, tôi không hài lòng với điều này và cố cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra lần nữa nhưng mẹ tôi nằm nghiêng, ấn chặt một bên bộ đồ ngủ của mẹ khiến không thể cởi ra được. 

Tôi cố gắng kéo xuống lần nữa. 

"Hmm~" Mẹ nói trong giấc ngủ nhẹ nhàng, dường như đã tỉnh dậy. Tôi lập tức dừng lại và đặt lòng bàn tay cứng ngắc lên eo mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên xoay người, đối diện với tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Ngủ được không~” Nói xong, mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên gối. 

Mẹ hình như...coi tôi như bố, vì bố có chìa khóa phòng ngủ. 

Nhưng bố không hề quay lại. 

Tôi nuốt khan và sững người một lúc, đổ mồ hôi như mưa. 

Tôi biết rõ mẹ tôi chắc chắn đã tỉnh dậy nhưng mẹ chỉ nhầm tưởng tôi là bố tôi nên không mở mắt. 

Hơn nữa, cô ấy còn khéo léo dùng cánh tay của tôi làm gối. 

Tôi đứng đó, bất động, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ, tôi cố gắng từ từ rút tay ra. 

"Hừ..."

May mắn thay, mẹ tôi không có vấn đề gì. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đang định rời khỏi giường thì nghe thấy: “Chồng?”

Tôi ngay lập tức đông cứng lại. 

Mẹ tỉnh rồi! 

Trong căn phòng tối mờ, đôi mắt sáng của mẹ nhìn tôi chăm chú. Giây tiếp theo, ánh đèn vàng mờ mờ bật lên, mẹ tôi bật đèn bàn lên. 

Đột nhiên, tôi khỏa thân, phơi bày trước mặt mẹ, không nói nên lời. 

“Con?…” Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi không nói nên lời. Cô cúi đầu kiểm tra quần áo của mình, phát hiện không có vấn đề gì. 

Nhưng khi cô ấy nhìn tôi lần nữa, cô ấy thậm chí không thể chạm vào tóc mình. Làm sao mẹ tôi có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Cô đột nhiên tức giận, lần đầu tiên chửi bới chưa từng có: "Cố Hiểu Noãn! Anh bị bệnh à? Hả?"

Tôi biết mình sai, đêm khuya chạy vào giường mẹ với ý đồ xấu nên không dám phản bác. 

"Làm thế nào bạn vào được?" Mẹ hỏi lại với vẻ mặt giận dữ, ngực phập phồng vì tức giận. 

Tôi cúi đầu, trịnh trọng nói: “Tôi có chìa khóa phòng của anh.”

"Chìa khóa đâu!"

“Nó ở trong quần áo.”

"Đưa nó cho tôi!" Mẹ dang rộng lòng bàn tay, không quan tâm đến thân hình trần trụi của tôi mà chỉ nhìn tôi thật kỹ. 

Thấy vậy, tôi đành phải nhấc chăn ra khỏi giường, cúi xuống nhặt quần áo, tìm chìa khóa đưa cho mẹ. 

"Mặc quần áo vào!" Mẹ lạnh lùng nói, nghiêng đầu. 

Tôi nhìn xuống và nhận ra mình không mặc quần lót. Con cặc khập khiễng của tôi đang treo lơ lửng giữa háng tôi, và bìu của tôi to như nắm tay của một đứa trẻ đang lộ ra ngoài không khí. 

Lại nhìn mẹ, lưng mẹ quay về phía tôi, chăm chú nhìn vào góc tường, như thể mẹ không cho người lạ vào, tôi liền mỉm cười. Mẹ ơi, chắc cô ấy cũng nhỏ mọn quá. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này. 

Không biết tại sao nhưng việc khỏa thân trước mặt mẹ khiến tôi cảm thấy táo bạo hơn. Trong khi đang chậm rãi mặc quần áo, tôi nói: “Mẹ ơi, con mặc quần áo rồi.”

Lúc này mẹ tôi nghe thấy liền quay người lại một cách tự nhiên. Vừa mở miệng không nói gì, cô ấy mới phát hiện quần của tôi vẫn chưa được vén lên. Cô nhắm mắt lại và ngay lập tức quay lại. Đồng thời, nàng nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói: "Cố Tiểu Noãn!"

"Ra khỏi đây." Giọng mẹ tôi đầy tức giận, nắm tay siết chặt. Nếu không phải tôi không mặc quần thì tôi đã đập nát cái gối rồi. 

Nhìn thấy điều này, tôi trở nên vui tươi trong giây lát. Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ giận dữ nhưng lại bất lực với tôi, điều đó càng khiến tôi can đảm hơn. 

Tôi suy nghĩ một lúc, cố ý tạo ra âm thanh sột soạt khi mặc quần áo, rồi lại nói: “Mẹ, con mặc quần áo rồi.”

...Lưng của mẹ tôi quay về phía tôi và không có chuyển động nào cả. 

Tôi đành phải nhịn cười, lại giả vờ bất lực: “Mẹ, con mặc quần áo thật rồi, mẹ quay lại đi.”

Mẹ tôi nghe vậy cũng không quay lại ngay. Thay vào đó, cô do dự, sau đó cứng ngắc vặn cổ và hơi cau mày liếc nhìn. 

Một giây. 

Tôi không thể nhịn được cười nữa, đồng thời. 

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ tôi chợt hét lên, còn tôi thì cười vui vẻ. Đột nhiên, một vật thể hình chữ nhật tiến về phía tôi. Tôi vô thức nhắm mắt lại và dùng tay chặn nó lại. Thật không may, đã quá muộn. Sau đó tôi bị đánh mạnh vào mặt và mắt. 

Cái gối! 

Dây kéo của gối hình như đã đập vào mắt tôi, mắt còn lại hình như bị góc gối đập vào. Một cảm giác sưng tấy và đau đớn đột nhiên ập đến, nước mắt không kìm được lập tức trào ra từ mắt tôi. 

"Cổ Tiểu Noãn, ngươi càng ngày càng vô pháp." Đau đến mức tôi không thể mở mắt được. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng mẹ ngày càng gần hơn. Trong tầm nhìn mờ ảo của tôi, hình bóng của mẹ tôi dường như đang đến gần. 

Tôi còn chưa kịp mở mắt để nhìn kỹ hơn thì đột nhiên cảm thấy sau đầu mình bị vỗ một cái, sau đó là một cơn đau rát. Tôi vội cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, mẹ dừng lại, dừng lại một chút, mắt con đau quá”.

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không hề có ý định dừng lại, đòn đánh ngày càng dữ dội hơn. Cô ấy dùng tay chân đá vào mông tôi và đánh vào sau đầu tôi. Cô ấy còn nói: "Không một lời nói thật!"

Tôi... muốn khóc nhưng không có nước mắt. Ai đã cho phép tôi dàn dựng câu chuyện "Sói khóc" trước mặt mẹ tôi? 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi bất đắc dĩ mở mắt và ôm lấy mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi vẫn còn đá tôi. Tôi không thể đứng yên và ngã ngửa về phía sau. Thế là tôi ôm mẹ cùng ngã xuống giường. 

Lúc này mẹ tôi cũng trở nên im lặng. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, vội nói: “Mẹ ơi, mắt con cay quá.”

"Anh dậy trước đi." Mẹ lạnh lùng nói. 

Thực sự, đôi mắt sưng tấy và đau nhức của tôi đã đỡ hơn rất nhiều, nhưng đồng thời, tôi nhận ra rằng đây cũng chỉ là một cái cớ. 

Úp vào thân hình gập ghềnh và mảnh khảnh của mẹ, tôi không muốn ngồi dậy chút nào, đành dùng tay đỡ giường, nhấc người lên, đối diện với mẹ. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra, sau đó thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy mắt con đỏ không?"

"Anh dậy trước đi."

“Vậy trước tiên hãy xem mắt tôi có đỏ không?”

“Anh có thể dậy trước được không?” Nói xong, mẹ đẩy tôi ra, thấy nó không nhúc nhích, đành quay đầu sang một bên, lạnh lùng nói: “Màu đỏ.”

“Vậy xoa nó cho tôi.” Tôi giả vờ đau khổ.

Dưới ánh đèn vàng ấm áp, khuôn mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, chiếc cổ trắng nõn của mẹ cũng lấm tấm vết đỏ. Cô nghiêng đầu tức giận nói: “Anh dậy trước đi.”

Khi tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ, tôi nhớ ra rằng mình không mặc quần. Con cặc to và dài của tôi phản ứng một cách tự nhiên và dính chặt vào khe hở giữa hai chân bụ bẫm của mẹ tôi. 

Tôi lập tức đỏ mặt một chút, dù sao người dưới quyền cũng là mẹ ruột của tôi. 

Nhưng tôi hiểu rằng đây là một cơ hội hiếm có. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, dưới ánh đèn vàng mơ hồ, trong không khí dần dần ấm lên, mẹ tôi đang nằm đè lên tôi. Ai từng xem “phim tình cảm” Hàn Quốc sẽ biết cơ hội này lợi hại như thế nào. 

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt. Nhìn chằm chằm một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng có chút tức giận. Cô quay lại với ánh mắt lạnh lùng và nói: "Đứng dậy!"

Tôi biết lúc này mình phải giả vờ là sự bất bình và yếu đuối của con trai mình, vội vàng đáng thương nói: “Mẹ, mẹ dụi mắt cho con được không? Mắt con có chút đau.”

Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng và không quan tâm, nhưng bà nhận thấy đôi mắt đỏ hoe của tôi và biết rằng tôi không nói dối. Nhưng cô ấy cũng biết tôi đang giở trò gì nên hạ giọng nói: “Anh đứng dậy trước đi, rồi tôi xoa cho anh.”

Sau đó...

Lúc tôi đang do dự, mẹ lợi dụng đẩy tôi ra, sau đó lạnh lùng nhìn tôi: “Mặc quần vào rồi ra ngoài.”

“Mẹ ơi, mắt con vẫn còn đau.”

"Tự mình nhào nặn rồi bôi chút thuốc." Mẹ vẫn bất động.

Tôi bực bội trả lời: “Mẹ ơi, mẹ không nói dối à?” 

Mẹ tôi khịt mũi giận dữ và bắt đầu đứng dậy. Tuyệt vọng, tôi lại ném mẹ xuống giường.

Hành động này ngay lập tức khiến mẹ tôi tức giận. Đôi mắt cô mở to tức giận và nói một cách gay gắt: "Nếu anh không đứng dậy được, tôi sẽ đánh gãy chân anh."

Tôi trơ tráo ôm chặt mẹ đáp: “Vậy mẹ có thể giảm giá cho con. Sau khi từ chối lời đề nghị của bố con, con xem ông ấy có tranh giành với mẹ không.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà không phản ứng gì trong giây lát. Khi cô ấy phản ứng lại, cô ấy nhận ra lời nói của tôi có hai ý nghĩa, và cô ấy đột nhiên nhìn chằm chằm lần nữa. 

Bế tắc như vậy một lúc, tôi lại van xin: “Mẹ xoa cho con đi”.

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, rồi cuối cùng cũng nhượng bộ và hỏi: “Khi con ngủ xong, con có quay lại giường không?”

"Vâng." Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Mẹ bất lực thở ra một hơi, chậm rãi nâng cánh tay lên, đưa bàn tay ngọc ra trước mặt tôi, nhìn đôi mắt đỏ hoe của tôi một hồi, cau mày nói: “Sưng lên, lát nữa mẹ sẽ bôi thuốc.”

"Được rồi." Tôi lại nhanh chóng đáp lại. 

Mẹ giận dữ nhìn tôi vài lần, rồi đặt đôi bàn tay mảnh mai lên mắt tôi, những ngón tay thon dài của mẹ chạm vào nhau, đặt đầu ngón tay lên mắt tôi và bắt đầu dụi nhẹ. 

Lúc đầu vẫn còn hơi đau, nhưng khi mẹ tôi từ từ xoa bóp thì cơn đau dần biến mất. 

Một lúc sau, mẹ tôi dừng lại và nói: “Được rồi, ra ngoài bôi thuốc đi.”

"Ồ." Tôi đáp lại nhưng không có ý định đứng dậy. Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ, do dự một lúc rồi ngập ngừng nói: “Mẹ, mẹ có thể… giúp con xoa phần dưới của con lần nữa được không?”

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó tát vào mặt tôi mắng: “Cố Hiểu Noãn, tôi là mẹ của anh, anh đang nghĩ cái gì vậy!”

Tôi mím môi, bực bội nói: “Nhưng ở dưới đó em thấy không thoải mái, anh có thể giúp em được không?”

"Ra khỏi." Mẹ không thèm nhìn tôi nữa, liền đẩy tôi sang một bên và nói: “Tránh ra!”

"Mẹ ~" tôi lại nói với giọng dài.

Mẹ tôi nghe xong giận dữ nhìn tôi: “Đừng gọi cho mẹ, mẹ không phải mẹ con”. 

Vì vậy, tôi làm theo và nói: "Vậy xoa cho tôi đi."

“Con…” Mẹ nhất thời không nói nên lời, đành phải ra tay, giơ tay định tát tôi một cái.

Tôi đã mong đợi từ lâu rằng mẹ tôi sẽ đánh tôi lần nữa nên tôi đã cảnh giác rất lâu. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và kéo thẳng vào dưới háng tôi.

"Buông ra!" Mẹ mắng mỏ, dùng vũ lực đối đầu với tôi. 

“Mẹ, chỉ lần này tối nay thôi nhé?” 

"KHÔNG."

“Mẹ ơi~” tôi cầu xin: “Chỉ lần này thôi, con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa.”

Mẹ tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Lần trước con nói gì thế? Con luôn nói đây là lần cuối cùng. Con đang đùa ai vậy?!"

Tôi biết rằng đây là một vùng đệm cho tôi. Chỉ cần tôi cố gắng ôn hòa, dần dần bình thường hóa loại chuyện này thì sau này vẫn rất có khả năng đụ mẹ tôi lần nữa. 

Thấy thái độ cứng rắn của mẹ, tôi đành phải nắm lấy tay mẹ kéo mạnh xuống, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con thật sự không thể nhịn được nữa, chỉ lần này thôi được không?”

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, lén cãi nhau với tôi mà vẫn bất động.

"Mẹ ơi, làm ơn." Tôi nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt, lòng cảm thấy xót xa. 

"Vậy nếu anh không nhịn được nữa thì sao? Hiện tại tôi không tin anh chút nào." Mẹ chợt nói. 

Nghe vậy, tôi lập tức trả lời: “Lần sau không hỏi anh, tôi sẽ tự giải quyết, được không?”

Đôi mắt mẹ chớp chớp và bà ngập ngừng. 

Tôi thấy vậy, lập tức đổ thêm dầu vào lửa nói: "Lần sau tôi đi tìm Tưởng Nguyệt Nguyệt, anh thấy có được không?"

"Sẽ không có lần sau!" Hiển nhiên mẹ tôi không cho phép tôi đến Tưởng Nguyệt Nguyệt. Sau khi nói xong lời này, mẹ tôi nói tiếp: “Lần cuối cùng.”

"Được, được." Tôi vui vẻ gật đầu, nóng lòng muốn nắm lấy tay mẹ mà đặt vào cặc mình. 

Mặc dù mẹ đồng ý, nhưng dù sao cũng là quan hệ mẹ con, thủ dâm con trai cũng có chút xấu hổ. 

Tôi cũng biết điều đó, nhưng tôi cũng sợ mẹ tôi sẽ chợt hối hận. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và ấn vào con cặc của mình mà không cho mẹ cơ hội chiến đấu. 

Vừa chạm vào con cặc nóng hổi, ​​bàn tay nhỏ bé của mẹ lập tức ẩn lên trên theo tiềm thức. Thấy vậy, tôi phải ấn mạnh vào tay mẹ để mẹ không vùng ra. 

“Mẹ ~” Tôi ngẩng đầu lên khẽ gọi, nhưng mẹ lại nghiêng đầu lạnh lùng nói: “Đừng gọi con.”

Khóe miệng tôi cong lên và tôi nghĩ. 

Kìm nén sự phấn khích, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt vào cặc mình. Tôi siết chặt những ngón tay của mẹ, xòe lòng bàn tay mảnh mai của mẹ ra rồi ấn cả lòng bàn tay vào cặc tôi. 

Tôi lại đến nắm tay mẹ, cố gắng để mẹ ôm lấy con cặc của tôi, nhưng mẹ tôi từ chối làm vậy. Bà lén lút tranh giành với tôi nhưng lại không thể rời xa mặt mẹ tôi. 

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng và vẻ mặt cau có của mẹ rồi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ hãy giữ lấy nhé”.

Mẹ tôi đáp lại tôi chỉ bằng một từ: “Ra ngoài”.

Bất lực, tôi không còn cách nào khác đành phải tự mình làm điều đó, nắm lấy năm ngón tay mảnh khảnh của mẹ và uốn cong về phía giữa. Nhưng lần này mẹ tôi có vẻ không phản kháng nhiều. Dưới sự hướng dẫn của tôi, tôi đã hoàn thành nó một cách dễ dàng và suôn sẻ. Toàn bộ lòng bàn tay của mẹ tôi che gần hết cặc tôi. 

Lần trước ở trong bếp cũng là tình huống tương tự, ngoại trừ việc là vào ban ngày, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải làm. Nhưng lần này có thể nói là tiến bộ rất lớn. 

Việc một người mẹ chấp nhận thủ dâm cho con ruột của mình thú vị đến mức khiến người ta sôi máu. 

Dù mẹ tôi cầm con gà trống nhưng mẹ vẫn bất động và không cử động. 

Tại thời điểm này, tôi đã giữ nó trong một thời gian dài. Tôi đã giữ nó từ lúc lẻn vào, và tôi muốn thả nó ra thật nhanh. 

“Mẹ, mẹ có thể di chuyển được không?”

"Biến đi."

Ừm, tôi sẽ tự làm. 

Vì vậy, tôi phải nắm lấy mu bàn tay của mẹ và di chuyển lên xuống. 

"Ồ..." Tôi thở phào nhẹ nhõm và hoàn toàn thư giãn. Thật là thoải mái. Cú va chạm từ lòng bàn chân tới Thiên Lăng khiến cặc tôi hơi yếu đi. 

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ thon dài, làn da mỏng manh mịn màng như gelatin, giống như một thiếu nữ xuất thân từ một gia đình giàu có ngày xưa. Những ngón tay của cô ấy không hề bị dính nước Dương Xuân và được bảo quản cực kỳ tốt. Trên da của cô ấy không có một vết xước nào và chúng cực kỳ mịn màng.

Bạn có thể thực sự cảm nhận được cảm giác ấm áp và tinh tế trong lòng bàn tay, chỉ bằng cách giữ lỏng chúng lại với nhau. Bàn tay nhỏ của mẹ là tuyệt vời nhất.

Tôi nắm lấy mu bàn tay của mẹ và di chuyển lên xuống trong khi nhìn vẻ mặt của mẹ. Chỉ là mẹ tôi nghiêng đầu vùi mặt vào ga trải giường. Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ, nhưng màu đỏ thẫm lan khắp nơi trên chiếc cổ dài trắng nõn và sau tai của mẹ cho thấy lúc này mẹ tôi đang vô cùng bất an. Rất có thể cô ấy đang vô cùng xấu hổ.

Đây là thủ dâm cho chính con trai mình, tác động quá mạnh. 

Sau khi nắm lấy trán mẹ vuốt ve một lúc, tôi lén buông ra để mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tôi không biết là vì mẹ tôi muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt hay vì bà chưa rõ tình hình hiện tại. Tôi thấy năm ngón tay của mẹ chụm chặt vào nhau, lòng bàn tay áp vào da dương vật. Miệng hổ bị dính chặt dưới quy đầu đỏ và nhờn, có chút tinh dịch dính vào, nàng đang vuốt ve lên xuống. 

Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Điều gì có thể thỏa mãn và thú vị hơn việc mẹ tôi thủ dâm con cặc của tôi?

Bàn tay mẹ khéo léo như lò xo. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng một lúc, lòng bàn tay trắng nõn của cô ấy bao bọc lấy con cặc to và dài của tôi, sau đó cô ấy ôm chặt lấy nó và bắt đầu vuốt ve lên xuống thật nhanh. Nước dính dính đầy đầu ngón tay và các kẽ hở của tôi, khiến nó trở nên đặc biệt trơn trượt. 

Thấy mẹ chủ động đụ mình, tôi lặng lẽ rời khỏi cơ thể mẹ và nằm nghiêng bên cạnh mẹ. 

Mẹ nhận thấy cử động của tôi, dừng lại một lúc rồi tiếp tục đụ tôi thật nhanh. 

Vuốt ve một lúc, tôi đưa mắt nhìn những bộ phận khác của mẹ, đặc biệt là hai bầu vú to trên ngực mẹ đang phập phồng theo hơi thở của tôi. Tôi nuốt khan, chậm rãi đưa tay ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ từ trên xuống dưới, từ đầu dưới của bầu vú. 

Nhưng cô còn chưa kịp cẩn thận cảm nhận, mẹ cô lập tức quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào bàn tay đó, lạnh lùng nói: “Buông ra, nếu không con có thể tự mình làm.”

Tôi đành phải buông tay, tức giận nói: "Anh tiếp tục, anh tiếp tục."

Mẹ tôi lại vùi mặt vào ga trải giường, nếu không nhìn vẻ mặt của mẹ tôi sẽ biết là do mẹ xấu hổ, không dễ gì ép buộc tôi. Suy cho cùng, việc mẹ tôi thủ dâm cho tôi trên giường của bố mẹ tôi không hề dễ dàng. 

Nhìn lòng bàn tay thon dài và trắng nõn của mẹ, mỗi lần mẹ đưa lên trên, một quy đầu khổng lồ màu đỏ sẽ nhô ra. Niềm vui kích thích và bùng nổ khiến tôi khó thở. 

Ánh mắt tôi tiếp tục nhìn xuống, tập trung vào đôi chân dài và đầy đặn của mẹ. Tôi nhất thời không nhịn được, lại sợ mẹ lại uy hiếp tôi, đành phải thấp giọng hỏi trước: “Mẹ, con sờ chân mẹ được không?”

"Biến đi."

"Được rồi." Tôi đáp lại một cách bất lực. Trong khi tôi đang thất vọng thì ý định quay phim cũng đang đến gần. Tôi thở hổn hển thúc giục: “Mẹ ơi, mẹ nhanh lên sẽ không được đâu.”

Mẹ không trả lời nhưng mẹ cũng hiểu tôi đang ám chỉ điều gì. Chuyển động của tay cô đột nhiên tăng tốc, biên độ của động tác lên xuống ngày càng lớn. Lòng bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy mỗi lần có thể xoa xoa quy đầu đỏ bừng, khiến tôi hơi khó thở.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Bất chấp sự phản đối của cô, cô dang hai tay lên đôi chân xinh đẹp của mình và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nặng nề. 

Sự xuất tinh dâng trào, và tôi mất cảnh giác. Thở nặng nhọc, tôi nhanh chóng nằm đè lên người mẹ, cặc tôi ép chặt vào giữa khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi gầm lên một tiếng trầm. 

Bất chấp sự phản đối và tát của mẹ, cô vẫn xuất tinh vào bộ đồ ngủ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều, sau khi cặc tôi run lên một lúc thì nhanh chóng tiêu tan. Cơ thể tôi cũng mềm đi, tôi yếu ớt nằm trên người mẹ. 

"Đi xuống." Mẹ đẩy tôi ra, vẻ mặt trở về vẻ lạnh lùng vốn có. 

"Mẹ~ con đi nghỉ đây." Nghĩ đến việc dịu dàng với mẹ, tôi tựa vào người mẹ không muốn đi xuống. 

Mẹ tôi không phản đối cũng không đồng ý. Cô ấy vừa đẩy tôi lần nữa. Khi thấy tôi đẩy không được, cô ấy im lặng.

"Mẹ ơi, con rất thích mẹ." Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, xoa thật mạnh rồi thì thầm: “Loại tình yêu của đàn ông dành cho đàn bà”.

"Cái gì?" Mẹ bối rối nhìn tôi, tưởng mình nghe nhầm. 

Tôi lấy hết can đảm, ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn mẹ, lặp lại lần nữa: “Mẹ, con thích mẹ, cách đàn ông đối xử với phụ nữ…”

"Pah!" Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngắt lời tôi bằng một cái tát vào mặt và nghiêm giọng quát: “Con lại nói cái gì nữa? Mẹ là mẹ của con”.

Sau khi bị tát vào miệng, dũng khí và nhiệt huyết mà tôi vừa gom góp được cũng phai nhạt đi rất nhiều. Có thể nói, chính mẹ đã tát tôi tỉnh giấc. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, tôi chợt hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thích con không?"

Mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ không thích.”

“Loại không thích đó hả?” Tôi tiếp tục hỏi. 

“Chỉ là…” Mẹ sửng sốt, sau đó lại đập vào đầu tôi một cái, tức giận nói: “Lừa con? Con đang tìm đánh.”

Tôi lập tức vặn lại: “Nhìn xem, anh còn không dám thừa nhận.”

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi thích cái gì ghét cái gì? Ngươi ngu ngốc sao? Hả?"

Tôi cúi đầu, nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói: “Nhưng con thích mẹ.”

Nghe vậy, mẹ tôi lo lắng và đẩy mạnh tôi. Cô ấy thấy rằng tôi đã bị dính chặt vào cơ thể cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nhịn không được lại tát tôi một cái, mắng: "Cố Hiểu Noãn, anh có biết mình đang nói cái gì không? Anh điên à?"

"Tôi không điên, lỗi là ở anh." Tôi biết nếu tiếp tục, mẹ tôi sẽ đuổi tôi ra ngoài và mắng tôi thậm tệ.

Vì tôi biết mẹ sẽ không bao giờ cho phép tôi có một tình cảm nào khác với mẹ ngoài mối quan hệ mẹ con nên tôi phải thay đổi lời nói để mẹ không quá phấn khích. 

Vì vậy, tôi lại làm ra vẻ mặt khác, có chút phiền muộn nói: “Anh không thích con trai mình nên tôi không còn là của anh nữa à?” 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy lo lắng đến mức đánh tôi lần nữa, đỏ mặt mắng tôi: “Đồ khốn kiếp, cậu có kính trọng mẹ con tôi không?”

Nghe vậy, tôi không dám bắt máy mà ôm ngực mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể làm lại cho con được không?”

"Biến đi." Mẹ tức giận đến mức gần như mất bình tĩnh, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con vừa nói đây là lần cuối cùng, con chỉ dùng tình cảm của mình để giải trí cho mẹ thôi à?”

"Nhưng con không thể nhịn được nữa rồi mẹ ơi~"

“Buông tôi ra nhanh lên.” Mẹ đẩy tôi rất mạnh nhưng tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, mẹ có đẩy thế nào tôi cũng không chịu rời khỏi mẹ.

"Cố Hiểu Noãn, cậu phải giữ lời, biết không?" Thấy sự cứng rắn đó không có tác dụng với tôi, mẹ tôi lại bắt đầu hạ giọng và nói cho tôi biết sự thật. 

“Mẹ ơi, đêm nay là đêm cuối cùng, được không?” Tôi thì thầm.

"KHÔNG!" Mẹ từ chối ngay.

"Mẹ ơi, chúng ta đã quan hệ rồi, vậy sao mẹ không giúp con một tay?" 

Khi tôi nhắc đến điều này, mẹ tôi lại càng vui mừng hơn. Bà túm lấy tai tôi, giận dữ nói: "Ta là mẹ của con. Con vừa nói gì cơ? Hả?" 

Tôi vặn lại: “Nhưng tôi không nói là muốn làm điều đó với anh. Tôi chỉ muốn anh giúp một tay thôi”.

"Tôi nói lần cuối, anh đi đi." Mẹ tôi nheo mắt lại và nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt rực lửa giận dữ.

Thấy thái độ của mẹ quá mạnh, tôi định bỏ cuộc nhưng con cặc dưới háng tôi lại bị ép giữa hai chân mẹ khiến nó lại cứng lên. Ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ trong tay, tôi không thể chịu đựng được nữa.

“Mẹ, nếu mẹ không giúp con một tay thì sau này đừng trách con.” Nói xong, tôi nằm đè lên người mẹ, ấn mạnh vào mẹ, một tay đưa xuống cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra.

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, mẹ lập tức dùng tay nắm lấy cánh tay tôi, lo lắng nói: “Nếu con tiếp tục giở trò, mẹ sẽ rất tức giận!” 

Làm ngơ trước lời mẹ nói, cô nắm lấy mép quần pyjama và quần lót kéo xuống háng.

Lúc này, mẹ tôi lập tức vặn người, trừng mắt nhìn tôi, dùng tay chặn chuyển động của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý rằng cơ thể mẹ càng vặn vẹo thì tôi càng dễ dàng kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống. Sau một hồi vướng víu, bộ đồ ngủ của mẹ đã bị tôi dùng chân móc vào đầu gối.

Lúc này mẹ tôi có chút lo lắng. Cô ấy dùng mỗi tay nắm lấy một bên tai của tôi và kéo nó lên thật mạnh. 

Cảm thấy đau đớn, tôi nhanh chóng cởi quần ra, sau đó phần thân dưới của tôi trần trụi, đè lên phần thân dưới của mẹ. Da chạm vào nhau, cái chạm ấm áp và sự mịn màng của làn da khiến cơ thể tôi ngay lập tức nóng bừng. 

Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa. Cô ấy cứ đẩy tôi và vặn người sang phía bên kia. Cô ấy dùng hai tay nắm lấy tai tôi, tức giận nói: “Cố Hiểu Noãn, anh có thể tôn trọng em được không?”

"Mẹ, con rất tôn trọng mẹ."

"Nếu bạn tôn trọng tôi, hãy đứng dậy và ra khỏi đây." 

“Mẹ ơi, đây là lần cuối cùng tối nay.”

"Bây giờ tôi không tin bạn chút nào. Xuống đây ngay." Mẹ đấm mạnh vào vai tôi hai cái, thở hổn hển giận dữ: “Nếu con không đứng dậy nữa, tin hay không thì ngày mai mẹ cắt đứt quan hệ hai mẹ con?”

Nghe vậy, tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn mẹ, ngập ngừng hỏi: “Mẹ đang dọa con phải không?”

Khuôn mặt lạnh lùng và giận dữ của mẹ cô lúc này rất tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Cố Hiểu Noãn, tôi cảnh cáo anh lần cuối, nhanh chóng đứng dậy đi."

Lúc này tôi có chút cảm động. Sự kiên nhẫn của mẹ với tôi có giới hạn.

“Vậy thì tôi sẽ không bước vào, được chứ?” Tôi hỏi lại một cách miễn cưỡng.

"KHÔNG." Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi nói tiếp: “Con xuống ngay đi, mẹ coi như tối nay không có chuyện gì.”

Do dự một lúc, tôi không dừng lại mà bóp chặt con cặc cứng ngắc của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi hạ giọng nói: "Mẹ, mỗi người lùi lại một bước được không? Con không nhét vào, con xoa vào chân mẹ nhé?" 

"Ra khỏi!" Mẹ ngẩng đầu tát vào tai trái tôi khiến tai tôi ù đi.

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?” Tôi nói, giả vờ vui vẻ.

"Tôi đồng ý!" Mẹ nghiến răng nhìn tôi: “Cố Hiểu Noãn, con còn coi mẹ là mẹ không?”

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tiếp tục đấu tranh với mẹ nên tôi lập tức bắt đầu hành động.

Toàn thân bao bọc lấy người mẹ, không ngừng giãy giụa lên xuống. Con cặc bị ép vào giữa hai chân mẹ, sát vào da giữa hai đùi mẹ. Khi cơ thể vặn vẹo, con cặc bắt đầu cọ xát mạnh mẽ giữa đôi chân mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi thở dốc, nhìn tôi chằm chằm, nắm chặt tay và đấm tôi vài phát.

“Mẹ, con hứa chỉ lần này thôi.”

"Chỉ có ma mới tin ngươi!"

Tôi biết mẹ không còn tin tưởng tôi nữa nên đành chịu thua, không nhắc đến chuyện đó nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu tập trung tận hưởng khoảnh khắc thú vị này.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thon và tròn, đầy đặn không chút mỡ thừa, làn da mỏng manh của mẹ mịn màng như gel. Là một giáo viên, cô thường xuyên đứng trong lớp, điều này khiến cho đùi cô có cảm giác săn chắc và đàn hồi. 

Con cặc bị siết chặt giữa hai chân mẹ, cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi da kề da ma sát khác với việc thọc sâu vào âm hộ mà giống sự kích thích bên trong hơn.

Tôi đoán đây có thể coi là một công việc chân tay. 

Khi cơ thể tôi tiếp tục ngọ nguậy qua lại trên cơ thể mỏng manh của mẹ, chiếc giường gỗ cũng phát ra những tiếng cọt kẹt mơ hồ văng vẳng bên tai tôi.

Nhìn phản ứng của mẹ tôi, bà có vẻ đã bằng lòng. Mặt cô ấy đỏ bừng, hai mắt trừng trừng nhưng cơ thể cô ấy không hề chống cự mà chỉ để tôi cưỡi lên người cô ấy. 

Tôi trằn trọc tới lui như thế một lúc, cơ thể có chút mệt mỏi. Tôi muốn thay đổi tư thế nhưng lại sợ mẹ đuổi tôi ra khỏi giường.

Sau khi suy nghĩ về nó, chúng ta hãy làm điều đó. 

Tuy nhiên, tôi vẫn ép đầu gối của mình vào giữa hai chân mẹ để tạo một khe hở rộng bằng hai ngón tay, đủ để con cặc của tôi có thể chui vào khe hở giữa hai chân mẹ. Và vì bộ đồ ngủ dài trên đầu gối nên hai chân mẹ không thể dang rộng ra được nên khoảng cách rộng bằng hai ngón tay cũng đủ chật. 

Trong lúc vùng vẫy, cơ thể tôi hướng lên trên, cằm tôi áp vào xương đòn của mẹ. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực lớn của mẹ trên ngực mình. Tôi muốn đưa tay ra chạm vào nhưng mẹ tôi đã tát chúng mở ra. 

Những chuyển động và tư thế như vậy có thể mẹ tôi không cảm thấy gì nhưng chúng thực sự rất thú vị đối với tôi. 

Có thể nói, hai bắp đùi đầy đặn của mẹ đã kẹp chặt cặc tôi. Khi mông tôi nâng lên hạ xuống, cặc tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi đùi mẹ.

Cặp đùi trắng như tuyết phải phù hợp cho gà ra vào. Dưới sự ma sát liên tục, chất nhầy rỉ ra từ quy đầu đỏ rực khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng trơn trượt, kêu cót két như thể con gà trống được nhét vào cái lỗ nhỏ nhẵn thín. 

Tôi muốn cọ xát quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ, nhưng mẹ lại cảnh cáo tôi: “Nếu con dám làm loạn nữa, tin hay không mẹ sẽ đá con?”

Tôi nhếch mép cười, bỏ cuộc, tiếp tục đụ đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?” Tôi hỏi lớn.

"Ra khỏi." Mẹ liếc sang một bên, không muốn nhìn tôi. 

Để không làm mẹ lo lắng, tôi phải đụ thật mạnh vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, lần nào cũng nâng mông lên điểm cao nhất, chỉ để lại quy đầu chen vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, sau đó mông tôi nặng nề tụt xuống, dùng lực đưa cặc của tôi vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Rõ ràng là tôi đang lợi dụng cái khe giữa hai chân của mẹ tôi như một cái âm hộ. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi, vài sợi tóc rải rác che phủ lông mày, đôi môi đỏ mọng mím chặt, có khi vì tôi hạ quá mạnh nên vô tình mở ra phát ra âm thanh hơi nghèn nghẹn. 

Tôi muốn cúi xuống hôn mẹ nhưng tôi không đủ can đảm và tôi tin mẹ sẽ không bao giờ cho phép điều đó. 

Đặt tay lên vai mẹ, tôi bắt đầu tăng tốc độ nâng và hạ mông. Bìu của tôi hoàn toàn chạm vào làn da đùi trắng như tuyết của mẹ, đột nhiên phát ra tiếng “papapapa…”. 

Nghe âm thanh dâm đãng như đâm thẳng vào lồn tôi, đỉnh điểm của tôi cũng đã đến. 

Với những cú thúc nhanh chóng, quy đầu càng ngày càng tiến gần đến thánh địa của mẹ tôi, bộ phận mu trắng nõn mịn màng không một dấu vết lông. Mẹ tôi nhận thấy điều này và ngay lập tức vặn vẹo và tiến lên. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dùng tay ôm chặt vai mẹ, toàn thân áp vào người mẹ, đầu gối hơi khuỵu xuống rồi đẩy mạnh vài cái. 

"Hmm...! Mẹ...con xuất tinh!" Anh ấn mạnh vào xương đòn của mẹ cô, thè lưỡi liếm làn da nhờn bóng, đẩy cặc thật mạnh về phía trước, tinh dịch trào ra. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi, vỗ nhẹ và ấn tôi xuống thật mạnh. 

Không biết tinh dịch có xuất tinh gần âm hộ mẹ hay không nhưng tôi hơi yếu và lại nằm lên người mẹ. 

Mẹ tôi thở dốc, cái cổ trắng nõn hơi ửng đỏ, đẩy tôi sang một bên, người không còn sức lực. Cô đứng dậy lấy giấy vệ sinh lau tinh dịch trên người, cầm quần bước ra ngoài. 

Sau sự trống rỗng vô tận là sự lo lắng và sợ hãi, tôi biết mình lại ép buộc mẹ mình lần nữa. 

Khi tôi định thần lại, tim tôi đập thình thịch. Nghĩ xong, tôi lập tức lăn ra khỏi giường và lẻn ra ngoài. 

Tôi bối rối đến mức tay chân yếu ớt đến mức không biết làm cách nào để trở về phòng. Tôi nhanh chóng khóa cửa ngay khi bước vào. 

Ngày hôm sau. 

Sáng sớm, tôi không dám chào mẹ nên ra ngoài với hai trăm đồng tiền tiêu vặt trong túi. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi phớt lờ tôi. Ngoại trừ việc ngồi cùng bàn khi ăn, tôi không thể gặp cô ấy vào lúc khác. 

Khi dịch bệnh tiếp tục lan rộng, thành phố đã được đặt trong tình trạng thiết quân luật, các trường học cũng tạm dừng các lớp học trong thành phố theo thông báo của Phòng Giáo dục. 

Buổi chiều hôm được nghỉ học, tôi bắt xe buýt về nhà mang theo cặp sách căng phồng đựng tài liệu ôn tập.

"Ừm!"

Có lẽ là do hôm nay nhiệt độ giảm đột ngột và tôi vô tình bị cảm lạnh. Tôi ho và mũi tôi cũng chảy ra.

Những hành khách và một số học sinh cùng trường đang ngồi xung quanh tôi lập tức bỏ chạy như đang trốn dịch khi nghe thấy tiếng ho, họ hét lên: "Người này đang ho! Người này đang ho!"

Lúc này tài xế cũng quay lại nhìn tôi nói: "Bạn cùng lớp, sao bạn không đổi xe khác? Hay gọi điện về nhà?"

Tôi không muốn làm phiền ai và cũng không muốn tranh cãi nên im lặng xuống xe. 

Những thời điểm đặc biệt, tôi hiểu. 

Thời tiết hôm nay cực kỳ lạnh và gió thổi từng cơn. Ban đầu tôi muốn gọi cho mẹ, nhưng khi tôi nghĩ về chuyện gần đây...

Than ôi, quên nó đi. 

Và tôi không mang theo điện thoại di động. 

"A Hắt hơi!" Tôi dừng lại, nghi ngờ chính mình. 

Tôi sẽ không thực sự bị lừa đâu, phải không? 

Tôi vội đưa tay lên sờ trán thì phát hiện nhiệt độ vẫn hơi lạnh. Sẽ ổn thôi...

Còn việc đến bệnh viện để kiểm tra thì sao? 

Để đề phòng, tôi bắt taxi và đeo khẩu trang thật chặt suốt chặng đường đến bệnh viện. 

Khi đến bệnh viện, tôi chết lặng. 

Trong thời gian đặc biệt này, bệnh viện đã quá đông đúc và có rất nhiều người xếp hàng dài để đăng ký tại sảnh tầng một. 

Đứng trước cửa bệnh viện, tôi ngập ngừng. 

Lây nhiễm chéo, tôi vẫn hiểu. Với nhiều người như vậy, ngay cả những người không bị bệnh cũng có thể bị nhiễm bệnh. 

Sau khi suy nghĩ vài giây, tôi dứt khoát quay người bắt taxi về nhà. 

Trở về nhà.

Mẹ vẫn chưa về. Hôm nay toàn trường đóng cửa. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, mẹ có lẽ vẫn đang bận rộn sắp xếp nhiều việc. 

Tôi tìm thấy một nhiệt kế và đo nhiệt độ của mình. Nhiệt độ là 36,2°, nằm trong phạm vi bình thường và tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Gần đây có nhiều trường hợp tử vong do viêm phổi. Nếu không may bị nhiễm bệnh, bạn thực sự phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

Tôi rót cho mình cốc nước và tìm thuốc cảm. Uống xong, tôi ôm cốc trở lại phòng ngủ và nằm xuống. 

"Hắt hơi!" Một cái hắt hơi làm mũi tôi dễ chịu hơn nhiều. 

Sờ sờ trán, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi ra khỏi giường, khóa cửa rồi lại nằm xuống, đắp chăn rồi ngủ thiếp đi. 

Đang ngơ ngác, tôi chợt nghe thấy có người đang gọi mình bên tai. 

Tôi khẽ mở mắt ra, dưới ánh sáng chói lóa, một khuôn mặt thanh tú và duyên dáng hiện ra. 

Lông mày liễu, mắt phượng đỏ, sống mũi cao, gương mặt quen thuộc. 

Thì ra là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Lại nhìn ra ngoài cửa sổ, màn đêm đang buông xuống. Tại sao tôi lại ngủ đến tận tối? 

Ngoài ra, mẹ vào bằng cách nào? Ồ vâng, mẹ có chìa khóa, sao mẹ lại quên cái này?

"Em tỉnh rồi à? Em thấy khó chịu à?" Mẹ mặc bộ đồng phục nhìn tôi với vẻ lo lắng.

"KHÔNG." Cảm nhận được sự mệt mỏi trong cơ thể, tôi cố mỉm cười với mẹ và mở cái miệng khô khốc: “Chắc con bị cảm rồi.”

Sau đó, tôi nói thêm: “Nhưng trước khi đi ngủ tôi đã uống thuốc rồi”.

"Uống chút nước trước đi." Mẹ cầm cốc nước trên bàn, tôi nhanh chóng chống tay ngồi dậy, cầm lấy và uống. 

"Cảm thấy đỡ hơn chưa? Nếu không thì hãy đến bệnh viện." Mẹ vẫn nhìn tôi lo lắng. 

"Tốt hơn nhiều rồi, đừng lo lắng." Để mẹ khỏi lo lắng, tôi xắn tay áo khoe cơ bắp. Tuy nhiên, tôi kiệt sức, cơ bắp mềm nhũn, không thể đứng dậy được. Tôi mỉm cười, đổi chủ đề hỏi: “Anh mới về à?”

"Vâng." Mẹ chế nhạo trò đùa nhỏ của tôi, cuối cùng nhắc nhở tôi: “Bắt đầu từ ngày mai toàn thành phố sẽ thiết quân luật, mẹ không cho con ra ngoài, về nhà học bài đi”.

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Anh không cho em ra ngoài thì anh cũng không cho em ra ngoài. Chẳng may em ở nhà với mẹ thôi, sướng quá.” 

"Được rồi, cậu dậy uống thuốc trước đi, tôi nấu cháo cho cậu."

Nói xong, mẹ tôi đang định đi ra ngoài thì đột nhiên quay lại hỏi: “Con đã đo nhiệt độ chưa?”

Tôi lắc đầu: “Không.”

Mẹ cau mày, đưa tay ra đặt lên trán tôi.

"Sao thế, nóng quá à?!" Mẹ nói với vẻ hổ thẹn. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi trông xấu xí và vội vàng bước ra ngoài. 

Rất nóng? 

Tôi sờ trán mình và ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ nóng. 

Nghĩ lại hàng loạt triệu chứng của bệnh viêm phổi bao gồm ho, mệt mỏi, sốt, tôi… dường như đã trúng hết. 

Bị lây nhiễm? 

Bị lây nhiễm? 

tôi...

Tôi bắt đầu hoảng sợ một chút, tim tôi không khỏi đập càng lúc càng nhanh. Tôi sợ hãi, thực sự sợ hãi.

Sau đó tôi nghĩ đến cái chết. Tôi có chết nếu bị nhiễm bệnh không? 

Không phải tin tức nói rằng một số người nhiễm bệnh đã chết sao? 

Nghĩ tới đây, lòng như hầm băng, thân thể như núi lạnh. 

Lúc này mẹ tôi vội vàng quay lại, trên tay cầm chiếc nhiệt kế. Cô nhét nhiệt kế vào tay tôi trước khi kịp ngồi xuống: "Mau, đo nhiệt độ!" Vừa nói vừa sờ trán tôi, lẩm bẩm: “Sao có thể nóng như vậy…”

Tôi đột nhiên không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi đẩy mẹ ra và hét lên: “Ra ngoài trước đi”. Vừa nói tôi vừa vội bịt miệng và mũi lại.

Trong giai đoạn đặc biệt này, dưới cái bóng của bệnh viêm phổi, sốt có nghĩa là gì là điều hiển nhiên.

"Ra khỏi giường, theo tôi đến bệnh viện!" Mẹ nắm lấy cổ tay tôi, tôi không biết lấy đâu ra sức lực để kéo tôi ra khỏi giường. Cô hét lên với giọng khàn khàn: "Nhanh lên! Mặc quần áo vào!"

Tôi chưa kịp làm gì thì mẹ đã tìm quần áo và mặc cho tôi.

Sau đó, trong lúc bàng hoàng, tôi bị mẹ kéo xuống lầu rồi đưa lên xe.

Lúc này, tôi nhận ra rằng sự quan tâm của mẹ dành cho tôi chưa bao giờ biến mất, ngay cả khi tôi làm những điều quá đáng với mẹ. 

Mẹ tôi lái xe rất nhanh, chỉ trong chốc lát đã lao tới cửa bệnh viện. 

Sau vài lần khám ở phòng khám sốt, không có gì ngạc nhiên, tôi... được chẩn đoán bị nhiễm trùng. 

Thế là tôi và mẹ bị tách ra và cách ly.

Tôi được đưa vào khu cách ly riêng. Đây là lần đầu tiên tôi nhập viện và tôi rất thích ở phòng đơn. Tôi chỉ có thể cười cay đắng. 

Tôi không biết mẹ tôi thế nào rồi. 

Tôi bắt đầu tự trách mình và hối hận, tất cả là lỗi của tôi, đáng lẽ tôi không nên về nhà vào buổi chiều, nếu không mẹ tôi sẽ không có nguy cơ bị lây nhiễm. 

Trong lúc lo lắng không biết mẹ có bị nhiễm bệnh hay không, tôi cũng đang lo sợ cho chính mình, nếu bị nhiễm bệnh tôi có chết không? 

Những ngày tiếp theo, tôi ngày nào cũng ở trong tình trạng bị tra tấn, đau khổ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

May mắn thay, bác sĩ đã nói với tôi rằng tình trạng của tôi không nghiêm trọng lắm. Nếu tôi ăn uống đúng giờ mỗi ngày, điều trị và thư giãn thì chắc chắn tôi sẽ khỏi bệnh. Đồng thời, y tá cũng động viên và dặn dò tôi đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân, nhất định tôi sẽ bình phục. 

Dù biết đó là sự động viên, an ủi nhưng trong tôi vẫn rưng rưng những giọt nước mắt biết ơn. 

họ! Giống như một tia sáng trong bóng tối! Thắp sáng tôi đi! Sưởi ấm tôi! 

Tiếp theo, mỗi ngày đều được dành để đếm ngày. 

Đến ngày thứ năm, cô y tá mặc đồ bảo hộ đưa cho tôi một chiếc túi và thì thầm: “Mẹ em mang đến cho em đấy”.

"Mẹ tôi ổn chứ?" Tôi đã vô cùng hạnh phúc. 

Mở túi ra, có một chiếc điện thoại di động, một cáp sạc và một phích cắm, cục sạc dự phòng cũng được chuẩn bị sẵn. 

Tôi chống lại sự thôi thúc liên lạc với mẹ và sau khi lặng lẽ chấp nhận việc lấy máu, tôi uống thuốc. Sau khi chị y tá đi ra ngoài, tôi vội vàng bật điện thoại lên. 

Khi tôi bật điện thoại lên, ngay lập tức có tin nhắn 99+ hiện lên. 

Tưởng Duyệt Duyệt gửi tin nhắn nhiều nhất nhưng tôi lại không dám nói cho anh ấy biết tình hình của mình. Tôi chỉ nói với mẹ là tôi đang học ở nhà và mẹ tôi cũng ở nhà nên gọi điện thoại cũng không tiện. 

Ngoài ra còn có tin bố tôi hỏi thăm quá trình hồi phục của tôi thế nào, mỗi câu đều bộc lộ sự quan tâm sâu sắc. 

Tôi đang định trả lời bố thì đột nhiên có cuộc gọi đến. 

Đó là mẹ! 

Có phải mẹ gõ vào vì thời gian hạn chế? 

Tôi nhanh chóng nằm xuống giường và hào hứng trả lời điện thoại: “Mẹ ơi, con… là mẹ phải không?” Khi lời nói đến môi, tôi không biết phải nói gì. 

"Là tôi." Mẹ trả lời rất nhanh nhưng giọng điệu có vẻ hơi khàn, yếu ớt và có chút phấn khích. 

Dừng lại hai giây, mẹ tôi vội vàng nói: "Con dạo này thế nào rồi? Con có sao không?"

"Đừng lo lắng, hiện tại tôi đã ổn và đang hồi phục tốt." Nói xong tôi vội hỏi: "Còn cậu thì sao? Cậu ổn chứ?"

"Anh không sao, anh cách ly mấy ngày đã trở về, chủ yếu là lo lắng cho em."

"Đừng lo lắng, tôi ổn. Bây giờ tôi ổn rồi."

"Mọi chuyện ổn chứ? Đừng nói dối tôi! Nếu không!" Giọng điệu của mẹ nghe có vẻ đe dọa nhưng lại mang hương vị của sự nịnh nọt của phụ nữ, bộc lộ sự quan tâm sâu sắc. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ nói với tôi bằng giọng điệu này, và trái tim nhỏ bé của tôi đập thình thịch vì tuyệt vọng. Tôi nuốt khan, bình tĩnh lại, giả vờ nghịch ngợm: “Nó còn thật hơn cả vàng thật. Tôi sẽ không dám lừa dối ai cả”.

Mẹ tôi khịt mũi khó chịu ở đầu bên kia điện thoại rồi hỏi: “Con có muốn ăn gì không? Mẹ sẽ gửi cho con”.

Tôi vội khuyên: “Không được, anh không được đến. Nếu bị lây bệnh, tôi sẽ tự trách mình chết mất”.

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã mắng tôi: “Lại nói nhảm nữa! Ngày nào cũng nói đến cái chết, đáng bị đánh sao?”

"Con đáng bị đánh. Con sai rồi. Mẹ đừng tức giận. Đừng tức giận." Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói và xin lỗi. 

"Được rồi, nếu không có chuyện gì thì cúp máy đi." Nói xong, mẹ trấn an tôi và nói: “Con phải hợp tác với bác sĩ và điều trị, con biết không?”

"Tôi biết, đừng lo lắng."

"Được rồi, nhớ gọi cho bố rồi cúp máy nhé."

"Dududu..."

Điện thoại reo lên báo máy bận. Tôi đặt điện thoại xuống thì thấy mẹ đã cúp máy.

"Cúp máy nhanh thế." Tôi lẩm bẩm và không còn cách nào khác ngoài gọi cho bố. 

…

Đến tối tôi lại gọi điện cho mẹ. Tôi muốn trò chuyện nhiều hơn nhưng mẹ tôi có việc phải làm và cúp máy. 

Tôi chán nản mở đoạn video ngắn ra thì thấy toàn là tin tức về bệnh viêm phổi. Lật qua vài mục, tôi thấy tin tức về hơn chục người nhiễm bệnh ở trường trung học cơ sở số 2 Lô Châu. 

Tôi thở dài, tôi chỉ mong mọi người được an toàn. 

Ngày thứ 10 cách ly điều trị, chỉ còn chục ngày nữa là đến Tết. Càng về nhà tôi càng nóng lòng và cảm thấy hơi cáu kỉnh. 

Mặc dù mẹ tôi có trò chuyện với tôi nhưng bà luôn nói về hai câu giống nhau. 

Bạn phải hợp tác điều trị với bác sĩ, ăn uống đầy đủ và nghỉ ngơi đầy đủ. 

Tốt.

"Đinh đồng." 

"Tôi đã bí mật lấy nó."

"JPG."

Giang Nguyệt Nguyệt đã gửi một bức ảnh selfie đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô ấy, khiến tôi ngay lập tức sôi máu. Tôi không còn lựa chọn nào khác, phòng cách ly được giám sát và tôi đã giữ nó hơn mười ngày. 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi cuộc trò chuyện với Giang Nguyệt Nguyệt, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó chơi một trò chơi để điều chỉnh, nhưng trong đầu tôi không khỏi hình dung ra mẹ tôi đang đi tất. 

Tôi hơi bối rối khi nghĩ về điều đó. Tôi mở WeChat Moments và tìm ảnh của mẹ tôi, nhưng chúng chỉ hiển thị được ba ngày và không thấy gì cả. 

Buổi tối, như thường lệ, tôi báo cáo với mẹ về tình hình hôm nay. 

"Yên tâm đi, hôm nay ta không ho sốt, ta nghĩ ta đã hoàn toàn khỏi bệnh rồi, không có vấn đề gì nữa, ta có thể xuất viện."

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh không thể rời bệnh viện cho đến khi bác sĩ nói rằng không có vấn đề gì, biết không?"

"Nhưng tôi muốn về nhà. Sắp đến Tết Nguyên đán rồi, không biết khi nào mới có thể về. (Biểu cảm buồn)"

Người mẹ im lặng trong hai giây. 

“Mẹ hiểu, nhưng đừng lo lắng, sức khỏe là trên hết con biết không? Khi nào con khỏe lại, mẹ sẽ nấu một bữa thật thịnh soạn cho con.”

Mẹ đang cố an ủi tôi.

“Bữa tối kiểu gì?” 

“Tôi sẽ cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn ăn.”

"Tôm om, chân giò om, cánh gà cola, thịt om, đầu heo. (biểu hiện đói bụng)"

"Được rồi được rồi, ngươi cho rằng ngươi là heo, có thể ăn nhiều như vậy sao?"

“Chỉ cần anh làm là em thích ăn.”

"Khi khỏe hơn, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn, được chứ? Giờ hãy nghỉ ngơi thật tốt và nhanh chóng đi ngủ nhé."

"Tôi không thể ngủ được." Sau đó, không biết là do con bị bệnh hay do con đã nhịn lâu ngày mà bỗng nhiên gửi cho mẹ một tin nhắn: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”.

...Không có chuyển động nào từ phía mẹ tôi.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ!" Vì vậy tôi đã gửi nó một lần nữa.

...vẫn không có chuyển động. 

Nằm trước điện thoại, tôi háo hức nhìn vào màn hình, trong lòng có chút lo lắng. Mẹ tôi sẽ không phớt lờ tôi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Xin hãy nói lại điều gì đó đi."

"Đi ngủ nhanh đi!"

"Không thể ngủ được." Tôi lưỡng lự một lúc rồi gửi một tin nhắn khác cho mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta gọi video nhé?"

Mẹ tôi lần này trả lời tin nhắn rất nhanh: "Sao con chơi video? Đi ngủ đi."

“Gần nửa tháng không gặp, tôi chỉ muốn gặp em thôi, được không?”

"Ta không có gì hay ho để xem, nhanh đi ngủ đi, ta đang ngủ."

"Không, mẹ." Tôi nhanh chóng gõ lại nhưng không có động tĩnh gì từ mẹ.

Tôi lo lắng đến mức gãi đầu nhưng không thể làm gì được. Thế còn việc gọi điện trực tiếp cho mẹ tôi thì sao?

Sau khi suy nghĩ vài giây, tôi gọi cho mẹ qua cuộc gọi video. Chỉ cần mẹ sẵn lòng trả lời cuộc gọi video của tôi, điều đó có nghĩa là tôi đã tiến được một bước lớn đối với mẹ. 

Hiện nay bệnh nhiễm trùng của tôi đã được điều trị, cơ thể tôi dần trở nên khỏe mạnh hơn. Tôi không còn có quá nhiều áp lực trong lòng nữa. Thay vào đó, tôi càng ngày càng nhớ mẹ hơn. Nó giống như ham muốn bị kìm nén trước đó đã bùng nổ trong đợt lây nhiễm này.

Người xưa có câu rằng vận may và vận rủi không bao giờ đến một mình, và nó thực sự cần được xem xét kỹ lưỡng. 

Mặc dù lần này tôi trải qua cơn nguy kịch sinh tử nhưng thái độ của mẹ tôi đối với tôi đã thay đổi rất nhiều, tôi có thể nhân cơ hội này để kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Tôi hiểu trong lòng. 

Thực ra, nếu tôi không bị nhiễm bệnh, có lẽ thái độ của mẹ tôi đối với tôi vẫn như trước. Cô ấy sẽ không nhìn tôi hai lần chứ đừng nói đến việc gọi điện cho tôi hay nhờ tôi giúp đỡ. 

Tận dụng cơ hội này, tôi nghĩ điều mình nên làm, ngoài việc thử thách mẹ tôi, là cố gắng nâng cao mối quan hệ giữa tôi và mẹ ở một mức độ khác, và tôi sẽ nhân cơ hội này để tấn công mẹ tôi. 

Nếu lần này có thể xuất viện an toàn, tôi nhất định sẽ trân trọng mối quan hệ giữa tôi và mẹ và chứng minh tình yêu của mình dành cho mẹ bằng hành động. 

Cuộc gọi video vang lên hơn nửa phút nhưng không có ai trả lời và nó tự động cúp máy. 

Tôi thở dài chán nản, nằm trên giường trằn trọc, càng không thể ngủ thêm được nữa. 

Nửa tiếng sau, tôi quay lại ngồi dậy và gọi video khác cho mẹ. 

Sau hơn mười giây chờ đợi, cuộc gọi video đã được kết nối. 

"Bạn có rảnh không? Buổi tối không ngủ thì gọi video nhé?" Cuộc gọi được kết nối, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi hiện lên trên màn hình điện thoại, tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. 

Anh nhanh chóng sắp xếp lại lời nói, bất mãn nói: “Mẹ, con tưởng mẹ đã ngủ rồi, không muốn nói chuyện với con nữa.”

"Tôi đi tắm. Có chuyện gì vậy? Đi ngủ ngay đi." Mẹ một tay cầm điện thoại, tay kia lau tóc ướt bằng khăn. Mặt cô ấy đỏ bừng, rõ ràng là vừa mới tắm xong. 

Thì ra mẹ tôi vừa đi tắm. Tôi tưởng mẹ tôi cố tình phớt lờ tôi. 

Mảnh còn thiếu cũng biến mất. 

Tôi nuốt vài ngụm thất vọng, háo hức nhìn mẹ trên màn hình rồi nói: "Mẹ, mẹ có thể đặt điện thoại xuống thấp hơn được không?"

"Ngươi hạ thấp mình làm cái gì?"

Tôi nhanh chóng che lại và nói: “Đừng làm gì cả. Chỉ là góc chụp không đẹp và khuôn mặt của bạn trông to hơn thôi”.

Mẹ ra tay, sắc mặt cứng đờ: "Cúp máy!"

Tôi lo lắng nói: “Không, mẹ đừng cúp máy.”

Mẹ khịt mũi giận dữ và ngồi xuống ghế sofa. Lúc này, góc điện thoại di động của cô cũng được hạ xuống, có thể nhìn thấy một vùng da lớn màu xám như tuyết trên ngực cô, xương quai xanh thanh tú hiện rõ một cách lạ thường. 

Đó chỉ là chiếc áo choàng tắm ống màu xám che kín hoàn toàn hai bầu ngực to trên ngực mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như tiên nữ trong tranh, thậm chí còn đẹp hơn cả tiên nữ kia.” Tôi tựa vào góc, một tay chống cằm, nhìn mẹ trên màn hình điện thoại, nhẹ giọng nói. 

"Dududu..."

Ờ...

tôi...

"Đi ngủ nhanh đi."

Khen ngợi mọi người là sai sao? Tôi bối rối nhìn tin nhắn của mẹ và không nói nên lời. 

Nhưng, tôi vẫn có chút miễn cưỡng. 

Thế là tôi gửi thêm một tin nhắn nữa cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ chụp ảnh cho con xem nhé. Con nghĩ mẹ không ngủ được vì nó".

"KHÔNG."

"Chụp ảnh chân cũng được, tôi xem thử."

…

"Chụp ảnh đôi chân của bạn nhé."

…

"Mẹ? Mẹ còn ở đó không? Mẹ đã chụp ảnh chưa?"

Bên kia đã bật xác minh bạn bè nhưng bạn vẫn chưa phải là bạn của anh ấy (cô ấy). 

Vui lòng gửi yêu cầu xác minh bạn bè trước và bạn chỉ có thể trò chuyện sau khi bên kia được xác minh.

Gửi xác minh bạn bè

Tôi đang nằm trước màn hình điện thoại với vẻ mặt mong chờ. Tôi gần như bật cười. Tại sao bạn xóa nó? 

Tôi... đây là cái gì vậy? 

Tôi không bị thuyết phục và nhấp vào "Gửi xác minh bạn bè". 

...không có phản hồi. 

Đặt hàng một lần nữa. 

...vẫn không có phản hồi. 

Đặt hàng một lần nữa. 

Đặt hàng một lần nữa. 

Đặt hàng một lần nữa. 

Bạn đã thêm quá thường xuyên, vui lòng thử lại sau. 

Uh... Tôi có thể đến chỗ chú chim cánh cụt của chú bạn. Tôi có thể thêm mẹ tôi làm bạn bè thường xuyên hơn không? 

Bên kia đã thông qua yêu cầu xác minh bạn bè của bạn và bây giờ bạn có thể bắt đầu trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Tôi định ném điện thoại xuống nhưng đột nhiên mẹ tôi xác minh. Tôi hào hứng nhanh chóng nhấc điện thoại lên và bấm vào. 

Tôi bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc rồi gõ một dòng chữ gửi cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đi quá xa rồi. (Biểu cảm bĩu môi)".

"Bíp lần nữa tôi sẽ chặn bạn."

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Đặt điện thoại xuống. 

Này, ngủ đi. 

…

Tôi đã bị cách ly trong bệnh viện 7749 ngày, ồ không, là 3721 ngày, và cuối cùng tôi đã được xuất viện bình an vô sự. 

Ven đường đối diện bệnh viện. 

Mẹ đang tựa vào cửa xe, mặc một chiếc áo gió màu đen có cạp quần, thắt lưng dài hơi nâng lên, chân đi một đôi bốt cao gót, chỉ lộ ra một phần bắp chân. Con bê mảnh khảnh được quấn trong chiếc quần legging màu đen, mịn màng và tươi sáng. 

Với chiếc khăn choàng dài màu đen, mắt phượng và môi đỏ, trang điểm nhẹ, dáng người cao ráo kết hợp với áo gió, khí chất phóng khoáng và thanh lịch của cô được bộc lộ trọn vẹn. 

Mẹ tôi đứng đó rất dễ thấy, không biết là để cứu thể diện hay để tôi có thể nhìn thoáng qua mẹ. Dù sao thì bộ trang phục của mẹ tôi hôm nay cũng rất đẹp. Tôi lặng lẽ trốn sang một bên và chụp ảnh bằng điện thoại. 

Hmm...làm hình nền điện thoại cũng khá hay đấy. 

"Này, đoán xem tôi là ai?" Tôi đi vòng qua cửa trước và đi ra từ cửa bên. Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ, giơ chân lên che mắt mẹ, nghịch ngợm hỏi. 

"Cậu bé hư." Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nắm lấy cổ tay tôi bằng đôi tay lạnh ngắt, quay lại bình tĩnh nhìn tôi nhưng không giấu được sự phấn khích và vui mừng trong mắt. 

Đã lâu mẹ không gọi tôi như vậy, tôi rất vui mừng được đoàn tụ với mẹ sau bao ngày tháng. Tôi trực tiếp ôm mẹ, thấp giọng hét lên: "Mẹ ~ con nhớ mẹ lắm."

Mẹ mỉm cười dịu dàng, không nói gì, cũng không đẩy tôi ra. Cô ấy chỉ đặt tay lên vai tôi và vỗ nhẹ.

Chóp mũi tôi đọng lại mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành của mẹ. Tôi tham lam hít vào. Mùi của mẹ tôi vẫn hấp dẫn đến thế.

"Được rồi được rồi, chúng ta vẫn đang ở bên ngoài." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, trên môi nở nụ cười nói: "Về nhà trước đi."

Tôi cười khúc khích và gật đầu liên tục: "Được rồi, chúng ta về nhà thôi."

Dọc đường tôi thấy mình vừa ngốc vừa vui, mẹ tôi thường xuyên đảo mắt khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Chỉ trong hơn hai mươi ngày, tôi dường như đã trải qua sự sống và cái chết. Suốt chặng đường, nụ cười trên khóe miệng mẹ không bao giờ tắt. 

Về quê hương như một mũi tên, lần đầu tiên tôi cảm thấy đường đi quá xa. 

Cuối cùng, lúc bước qua cửa, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích khó tả! 

Bất cứ ai từng trải qua hậu quả của một thảm họa và trở về ngôi nhà ấm áp nơi mình sinh ra và lớn lên sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc đó, thật sự mãn nguyện. 

Mẹ tôi nhận thấy cảm xúc của tôi và không nói gì. Mẹ chỉ nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi nói: “Em nghỉ ngơi trước đi, chị nấu cơm cho em.”

Tôi cười ngốc nghếch: “Cám ơn mẹ.” Mẹ khẽ mỉm cười, mở tủ lạnh, lấy ra một đống nguyên liệu rồi bước vào bếp. 

Tôi bước tới mở lại tủ lạnh thì thấy một tủ lạnh chứa đầy trái cây, rau củ và đồ uống. Có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng.

Tôi đang ở nhà, tôi thực sự đang ở nhà. Tôi ngửi thấy mùi hăng của thuốc khử trùng mỗi ngày trong bệnh viện, gần như là cực hình. Tôi khó có thể giữ nó được nữa. Nếu không có Giang Nguyệt Nguyệt và mẹ tôi mỗi ngày đi cùng, tôi nghĩ mình sẽ thực sự suy sụp. 

Tôi phấn khích đến mức đi đi lại lại trong phòng khách và không thể dừng lại một giây phút nào. 

"Bang bang bang bang!"

Có tiếng gõ cửa nhanh chóng. Khi mở cửa, tôi thấy các nhân viên cộng đồng mặc quần áo bảo hộ. Sau khi chào hỏi, họ đã đăng ký. Điều quan trọng là họ không được phép ra ngoài. 

Tôi gọi điện cho bố và báo với ông rằng tôi đã trở về nhà an toàn. Tôi hỏi anh ấy về hoàn cảnh của anh ấy trước khi cúp máy. 

Là một bác sĩ, bố tôi ở tuyến đầu. Có thể nói, tất cả nhân viên y tế trong thành phố đều ở tuyến đầu. 

Tôi không thể làm gì ngoài việc thầm cầu nguyện trong lòng. 

…

Bữa trưa là một bữa ăn lớn. 

“Mẹ ơi, con có thể uống chút rượu được không?” Tôi hỏi với giọng trầm khi ngồi vào bàn ăn tối. 

"KHÔNG!" Mẹ tôi từ chối một cách không khách sáo và cảnh báo tôi: "Con vừa muốn uống rượu à? Không thể được."

Tôi phải cầu xin: "Hãy ăn mừng đi."

Có lẽ trong lòng còn có dấu vết của ảo tưởng khác, nên có thể coi là đi theo trái tim mình. 

Mẹ tôi trừng mắt: “Không được thì không được”.

"Được rồi." Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp, giải quyết điều tốt nhất tiếp theo: “Uống một ly cũng không quá đáng phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đứng dậy, đi đến tủ lạnh lấy cho tôi một chai Coke lon rồi đặt trước mặt tôi: “Lạnh một chút, để lại và uống tiếp.” 

Tôi gật đầu với nụ cười ngớ ngẩn và chuyển sự chú ý sang bàn ăn lớn. 

Tôm kho, thịt kho, bắp cải thái nhỏ, đậu phụ cay, súp trứng. 

Bốn món một canh, tôi đã no rồi.

Buổi chiều, mẹ cho phép tôi không học mà chỉ chơi game và thư giãn. 

Tuy nhiên, để thể hiện tốt trước mặt mẹ, tôi đã không chơi game. Thay vào đó, tôi lấy tài liệu ôn tập ra và xem xét chúng một cách nghiêm túc. 

Cả thành phố đang trong tình trạng thiết quân luật, mẹ tôi cũng ở nhà, ngồi cạnh nhìn tôi ôn tập và nghịch điện thoại. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ và thấy mẹ tôi vẫn mặc bộ trang phục như cũ, quần legging đen và áo len cổ tròn. 

Chỉ cần nhìn thêm vài lần nữa là cặc tôi đã cương cứng và sưng tấy. 

Tôi đã kìm nén nó quá lâu, tôi cảm thấy khó chịu và hoảng sợ. Hơn nữa, mẹ tôi vẫn rất hấp dẫn. 

“Tôi lại bị phân tâm nữa rồi.” Mẹ ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi rồi nói: “Kiểm tra kỹ đi”.

"Ồ."

Tôi không kìm được dục vọng trong lòng nên nghĩ ra một cách hết sức ngu ngốc, cố tình đánh rơi cây bút xuống đất rồi nhặt lên. 

Cậu thản nhiên đặt tay lên đùi mẹ rồi đặt xuống gầm bàn, giả vờ tìm bút. 

Chiếc quần tất đen mềm mại và mỏng manh khiến cặc ở háng tôi gần như sưng tấy. Tôi không khỏi đưa tay qua lại để cảm nhận sự đầy đặn và vẻ đẹp của cặp đùi mẹ. 

"Nứt!"

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nhận thấy cử động nhỏ của tôi, tát vào mu bàn tay tôi và hét lên. 

“Không có việc gì, tôi đang tìm bút.” Tôi bước ra từ gầm bàn với vẻ mặt ngây thơ. 

"Tôi đã nói với anh về đôi tay của anh rồi, đừng giở trò đồi bại với tôi." Mẹ nhướng mày, giọng ngọt ngào hét lên: "Đưa chúng đi."

Có lẽ đó là vì tôi đã có nó. Gần đây mẹ tôi rất tốt với tôi, và tôi cũng trở nên bạo dạn hơn. Tôi không những không rút tay ra mà còn bắt đầu mò mẫm dọc theo cặp đùi thon gọn của mẹ, lẩm bẩm: “Con chỉ sờ thôi, không làm gì cả”.

"Anh... anh vẫn còn ốm à?" Mẹ ngơ ngác, bất lực trên môi. 

Thực ra mẹ tôi cũng hiểu suy nghĩ của tôi và chỉ chịu đựng thôi. Tôi nghĩ đây có thể là dấu vết của sự đam mê trong suốt quãng đời còn lại của tôi. 

Một phút trôi qua nhưng tôi vẫn không buông, sờ soạng lên xuống đùi mẹ, cảm nhận chất vải mịn màng của chiếc quần tất đen. 

Nhưng mẹ tôi không thể giúp được. Suy cho cùng, việc con trai bà làm những hành động không đứng đắn như vậy với bà là điều vô lý, thật quá trắng trợn. Mẹ tôi tức giận khịt mũi, giơ tay nắm lấy tai tôi, giận dữ nói với đôi mắt phượng: “Con thật là càng ngày càng mập đấy.”

"Đó là một điểm." Tôi lẩm bẩm, phớt lờ lời mẹ nói. 

Con cặc ở đũng quần của tôi vốn đã sưng tấy nên tôi ôm chân mẹ vào lòng, ngồi xổm xuống đất, rồi cử động miệng, hôn từng chiếc quần lót của mẹ. 

"Cố Hiểu Noãn!" Thấy vậy, mẹ tôi hét lên và tay bà trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy nắm lấy tai tôi và cố gắng nâng tôi lên. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy. 

Thấy tôi bất động, mẹ buông tai ra, chống tay lên bàn rồi trực tiếp đứng dậy. 

Tôi không chú ý, đầu gối của mẹ đẩy tôi xuống gầm bàn, khiến tôi ngã lộn ngược. 

"Bạn xứng đáng với nó." Mẹ giận dữ nhổ nước bọt rồi giận dữ rời khỏi phòng. 

Tôi xoa xoa cái đầu bầm tím của mình, bước ra khỏi gầm bàn, chán nản nằm trên bàn. 

buổi tối. 

Ra khỏi phòng ngủ, tôi nghe thấy tiếng xắt rau leng keng trong bếp, tôi lặng lẽ bước về phía cửa bếp. 

Nhìn từ phía sau mẹ, tôi có thể thoáng nhìn thấy hình dáng hoàn hảo của mẹ. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô không thẳng lên được. Giữa hai mông có thể nhìn thấy một vết nứt ở mông bằng mắt thường. Một đôi chân thon được quấn trong chiếc quần tất màu đen và duỗi thẳng.

Tôi nuốt vài ngụm nước miếng, xoa xoa con cặc cứng ngắc trong háng, trong lòng cảm nhận được một cuộc chiến giữa trời và người. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa mà rón rén đi theo mẹ.

Mẹ khẽ ngân nga một giai điệu xa lạ. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Cô ấy đang tập trung thái rau và không để ý thấy tôi bước vào.

Tim tôi đập thình thịch. Tôi hít một hơi thật sâu và dũng cảm ôm lấy mẹ. Tôi ấn tay trực tiếp vào ngực cô ấy. Con cặc trong háng tôi vô tình chọc vào mông mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng quay lại và gần như chặt đứt con dao làm bếp trên tay.

Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi sững sờ một lúc, sau đó đặt con dao làm bếp xuống, cau mày và giận dữ nói: "Con đang làm gì vậy? Buông ra!"

"Mẹ... con không thể nhịn được nữa." Tôi lưỡng lự rồi cầu xin: “Mẹ ơi, xin hãy giúp con”.

"Đừng ngu ngốc, nhanh chóng buông ra." Mẹ tôi dẫm mạnh vào tôi nhưng tôi không chịu buông. Tôi ôm mẹ thật chặt, dùng hai tay che ngực mẹ, xoa và ôm mẹ thật mạnh.

“Mẹ ơi, con xoa thôi có được không? Mẹ ~” Tôi van nài mẹ, không ngừng cử động tay và háng, ấn mạnh vào người mẹ, cặc tôi ép vào mông mẹ và vặn vẹo. 

Đồng thời, cậu đưa tay xuống dưới áo mẹ, nắm lấy bộ ngực được phủ một lớp áo ngực cotton mỏng, dùng tay che lại và xoa thật mạnh. 

Mẹ một tay vịn mép bếp làm điểm tựa, vội vàng dùng tay còn lại gỡ bàn tay đang bóp ngực của tôi ra, tức giận hét: “Cố Hiểu Noãn, mẹ nói lại lần nữa, buông ra.”

“Mẹ~ Con không vào, mẹ xoa bên ngoài xem sao?” Tôi thấp giọng lẩm bẩm rồi cởi quần rộng và đồ lót ra mà không để lại dấu vết. Con cặc cứng ngắc của tôi lộ ra, rồi tôi ấn nó vào giữa mông mẹ rồi xoa lên xuống qua một lớp quần lót đen. 

Má mông của mẹ rất đàn hồi và đầy đặn. Con cặc bị ép vào giữa khe mông của mẹ, di chuyển lên xuống nhanh chóng như được đưa vào âm đạo. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Mẹ, con sẽ đợi, được rồi, sẽ nhanh thôi." Đồng thời, tôi liên tục nói chuyện để giảm sức phản kháng của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không phải là một cô gái tuổi teen. Cô ấy nhìn thoáng qua những mánh khóe nhỏ của tôi. Vừa đẩy mạnh tôi vừa cảnh báo: “Tối nay bố cậu sẽ về. Làm ơn để tôi đi nhanh, cậu có nghe thấy không?”

Tôi dừng lại một lúc, không động đậy. 

Lần trước chính là ngươi dọa ta như vậy, lần này ngươi dùng cái cớ này, nhưng không có tác dụng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giục: “Mẹ ơi, chúng ta nhanh lên nhé, được không?”

Những lời tôi nói cứ như thể tôi và mẹ đang ngoại tình sau lưng bố vậy. Mẹ tôi chợt lo lắng: “Con đừng quậy nữa được không? Mẹ còn phải nấu ăn.”

Vừa nghe mẹ nói, tôi biết sẽ ổn thôi, liền nói: “Mẹ sẽ không ngăn cản con nấu ăn, sẽ xong rất nhanh thôi”.

“Tôi sẽ tức giận nếu cậu cứ tiếp tục làm loạn đấy!” Mẹ trầm giọng nói một cách giận dữ, trong khi nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. 

"Không phải cậu đã tức giận rồi sao?" Tôi trả lời một cách ngu ngốc. 

Mẹ tôi tức giận đến mức không biết phải nói gì. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và tiếp tục đẩy tôi. 

Sau khi xoa mông mẹ một lúc, tôi có chút không hài lòng. Tôi buông ngực mẹ bằng cả hai tay, di chuyển xuống chiếc quần lót trên eo mẹ, thọc tay vào kéo quần lót của mẹ xuống tận mông.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ lúc này mới quay người lại, mặt đỏ bừng, tức giận hét lên: “Con không nói sao con không cởi quần ra à?” Đồng thời, cô dùng cả hai tay kéo quần xuống. 

Không còn cánh tay đỡ bếp, nửa thân trên của mẹ tôi đột nhiên mất đi điểm tựa và rơi thẳng xuống thớt. 

Tôi bực bội nói: “Quay qua quần của tôi quá chậm. Hơn nữa, anh cũng không muốn đi nhanh hơn sao?”

"Tôi... buông ra, buông ra!" Mẹ dùng sức đẩy mông cô ra sau, quay người tức giận nói: "Để mẹ đứng dậy!"

Cảm nhận được chuyển động của mẹ, con cặc của tôi đột nhiên cứng hơn và cương cứng hơn một chút. Nhìn tư thế hiện tại của mẹ đang nằm trên thớt, với cặp mông tròn trịa đầy đặn ngay trước mặt, tôi không kìm được nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Anh ta nắm lấy cổ tay mẹ bằng một tay, tay kia giữ con cặc của mình và ấn nó xuống. Anh đặt dương vật quy đầu vào khe hở của cái lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ cô rồi xoa lên xuống. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, môi mẹ thở ra một hơi nhẹ, khe hở co lại như một cơn co thắt. 

“Đừng cho vào.” Mẹ tôi hoảng hốt nói nhanh. Cùng lúc đó, một cánh tay ấn vào đùi tôi, đẩy tôi ra sau một cách mạnh mẽ nhưng mẹ tôi hoàn toàn không dùng được sức. 

“Mẹ ơi, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi.” Nói xong tôi thấy bên ngoài âm đạo của mẹ có dịch tiết, thậm chí quy đầu cũng trở nên sáng bóng. Bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh về phía trước và nhét thẳng toàn bộ con cặc vào. 

Con gà đã được đưa vào hoàn toàn, mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn, đầu áp vào thớt, lưng bỗng cong lên, hai tay vô thức nắm lấy mép bếp. 

"Đồ khốn!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi chửi rủa nhưng chỉ thế thôi. 

Thấy mẹ đã chấp nhận sự xâm nhập của tôi, tôi cũng không vội nữa. Thay vào đó, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ bằng trái tim mình. Bức tường gấp bên trong siết chặt con cặc của tôi từ mọi phía. Nó không hề chật như của phụ nữ chút nào.

Tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ, dùng quy đầu làm điểm đỡ, từ từ xoay, mài, cọ xát, kích thích mẹ liên tục. 

Mẹ tiếp tục dùng hai tay giữ chặt mép bếp, thành trong của âm đạo mỏng manh tiếp tục co rút và mở ra. Dưới sự kích thích, một lượng lớn tinh dịch tràn vào lỗ thịt, mật ong sền sệt trộn lẫn với cặc của tôi, phát ra âm thanh ùng ục. 

“Mẹ, mẹ thật nhạy cảm.” Tôi thấp giọng lẩm bẩm, lập tức khiến mẹ tôi không hài lòng và đấm vào tay tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi xấu hổ không quay đầu đi và không nhìn rõ nét mặt mẹ.

"Nhanh lên!" Lúc này mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói gì đó. Tôi tưởng mình nghe nhầm nên xác nhận lại một lần nữa: "Mẹ nói gì vậy? Bảo con nhanh lên đi?"

"Ra khỏi!" Mẹ hạ giọng giận dữ mắng mỏ, nhưng lại không có động tĩnh gì.

Nhìn thấy điều này, tôi không còn chịu đựng được nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, siết chặt eo và bụng của mẹ rồi từ từ rút cặc mình ra. Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu, dùng lực đẩy về phía trước, dùng lực và đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ một lần nữa. 

Mẹ tôi bị tôi đánh như thế này, bà mất cảnh giác phát ra một tiếng “ừm ừm” buồn tẻ. Tôi bị kích thích đến mức không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi dùng tay ôm chặt eo mẹ, cặc tôi bắt đầu ra vào nhanh chóng, ra vào âm đạo mẹ không ngừng. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ miệng âm đạo của mẹ tôi. 

Âm hộ căng cứng và ấm áp hòa lẫn với chất lỏng nhầy nhụa, cặc tôi có thể đưa vào rất trơn tru. Lần nào tôi cũng có thể đẩy sâu quy đầu vào vùng trung tâm mềm mại của mẹ. 

"Bạch bang bang!"

Tôi đẩy mạnh eo và bụng của mình rồi va vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Lực mạnh đến nỗi sau hàng chục lần, tôi đã đánh bay những vết đỏ trên cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Trong lúc co giật con cặc, tôi cúi đầu xuống và cẩn thận quan sát chuyển động của con cặc ra vào khe mẹ. Tôi rút con cặc ướt ra và để lại quy đầu ở lối vào âm đạo. Dưới tầm mắt của tôi, tôi đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ cho đến khi đũng quần của tôi áp sát vào mông mẹ. 

Đây là mẹ ruột của tôi. Tôi đụ mẹ ruột của mình trong bếp. Niềm vui bị cấm đoán này khiến máu tôi sôi lên và khiến tôi thở gấp. 

Tôi lại ngước lên xem phản ứng của mẹ. Không có chuyển động nào vào lúc này. Cô đang ngoan ngoãn nằm trên bếp và thớt, hai tay chống hai bên. Mái tóc đen của cô xõa ra, che kín toàn bộ khuôn mặt. 

Trong lòng có suy nghĩ, tôi đưa tay vuốt tóc mẹ, muốn nhìn vẻ mặt của mẹ nhưng không ngờ lại bị mẹ tát sang một bên. 

"Nếu bạn không cho tôi xem, tôi sẽ không cho bạn xem."

Tôi khẽ lẩm bẩm, dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Sau khi giữ nó trong một thời gian dài, tôi không thể quan tâm đến việc tán tỉnh. Dù sao thì chỉ cần mẹ chấp nhận tôi thì tôi sẽ có rất nhiều cơ hội. 

"Bố bố!" Âm thanh dâm đãng của cặp mông chạm vào nhau liên tục phát ra từ nhà bếp. 

Nếu bây giờ bố quay lại, có thể bố sẽ nhìn thấy cảnh này. 

Tay mẹ đặt trên bếp, mái tóc buông xõa che gần hết khuôn mặt. Phần thân trên của cô ấy ăn mặc gọn gàng, nhưng phần thân dưới thì bừa bộn. Chiếc quần tất đen dài đến đầu gối, chiếc quần lót màu tím cũng được giấu trong chiếc quần lót. Đôi chân xinh đẹp của cô hơi khép lại, cặp mông tuyết đầy đặn đứng trên mép bếp. Một con cặc to và dài cứ ra vào sau lưng mẹ. 

Tôi rùng mình và không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Nếu cha tôi thực sự nhìn thấy tôi, có lẽ ông ấy sẽ dùng dao chặt tôi. 

Trở lại sự chú ý của mình với mẹ, cô bắt đầu đẩy mạnh. 

"Bạch bang bang..."

Sau khi bị tôi đụ quá mạnh, môi mẹ không nhịn được mà rên rỉ tràn ra. Những tiếng rên rỉ không nghe được liên tục phát ra từ môi mẹ tôi. Tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được mà lao thẳng vào cô ấy mà không thèm quan tâm. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... hmm!..." Mẹ cố nén tiếng rên rỉ và dùng tay vỗ nhẹ vào đùi tôi vài cái. 

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa.” Cô đã lâu không quan hệ tình dục, cao trào đến rất nhanh. 

Mẹ tôi nghe vậy lập tức quay đầu lại nói: "Đừng... cho vào." Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì tôi đã đụ bà một cách mạnh bạo và bà lại nằm xuống thớt. 

“Mẹ ơi, xin hãy dang rộng chân ra thêm một chút.” Tôi cúi xuống, nằm tựa vào lưng mẹ mà thì thầm. 

Mẹ không nói năng hay cử động, chỉ nằm trên thớt. 

Thấy mẹ không đáp, tôi phải dùng chân ấn vào gót chân mẹ rồi dùng lực di chuyển sang hai bên. 

Không biết mẹ tôi đang lén lút hợp tác hay muốn tôi hoàn thành nhanh chóng nhưng mẹ dễ dàng dang rộng hai chân ra. 

Vì tôi thấp hơn mẹ nửa cái đầu, lại nằm trên người mẹ nên cặc tôi không thể đưa sâu nhất vào trong mẹ. Chỉ khi hai chân của mẹ tôi dang rộng ra, tôi mới có thể đưa cặc của mình vào sâu nhất trong mẹ. 

"Mẹ, con ở đây." Nói xong, tôi nằm đè lên người mẹ, đặt hai tay lên tai mẹ, nhẹ nhàng nghịch tóc và dái tai mẹ rồi liên tục di chuyển mông lên xuống, thọc vào trong cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

"Ừm... buông ra..." Mẹ quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi với vẻ khó chịu, rồi mở bàn tay đang đặt trên tai tôi ra. 

Tuy nhiên, tôi chỉ dùng lực đũng quần ép mẹ tôi nằm ngửa trên thớt. Sau đó, tôi luồn ngón tay vào tóc mẹ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc đôi má nóng bừng của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái khi con làm tình với mẹ không?" Tôi cúi đầu tựa vào cổ mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, trầm giọng hỏi. 

Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng và không trả lời. 

"Mẹ, đi."

"Ồ... đừng... vào..."

Sau vài cú thúc mạnh mẽ, anh ấn mạnh con cặc của mình vào giữa âm hộ của mẹ cô, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã đạt đến cao trào, bà phát ra một tiếng "Ừ!" 

Anh kiễng chân, cong người về phía bếp lò, hai chân hơi run, liên tục thở hổn hển. 

Một lúc sau, tôi yếu ớt nằm trên người mẹ, mẹ như kiệt sức, âm đạo co giật, xác đổ gục xuống bếp. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, giọng nghèn nghẹt nói: “Cút đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Nghe vậy, tôi không có phản ứng gì cả. Tôi nằm trên người mẹ, ngửi mùi thơm của tóc mẹ, đưa tay vuốt ve làn da mịn màng trên eo mẹ. 

Những ngày này, tôi không còn sợ mẹ như xưa nữa. 

Một căn bệnh nhiễm trùng khiến tôi hiểu ra rất nhiều điều. Mẹ vẫn luôn là mẹ. Không ai có thể phủ nhận tôi là kết quả của quá trình mang thai mười tháng của mẹ. 

Đó là mối quan hệ giữa con trai và mẹ! 

Muốn được mẹ chấp nhận còn khó hơn việc trèo lên trời. Ít nhất sự tồn tại của cha tôi là một ngọn núi không thể vượt qua. 

Ngoài ra còn có những quan điểm thế tục, đạo đức và đạo đức, cùng nhiều ràng buộc khác nhau. Tôi chưa bao giờ thấy mối quan hệ bất thường giữa mẹ con được đặt lên bàn cân. 

Mặc dù tôi đụ mẹ tôi dưới sự ép buộc của tôi, nhưng tôi hiểu rằng đó chỉ là do tôi bị nhiễm bệnh và trải qua quãng đời còn lại, điều đó khiến mẹ tôi càng chiều chuộng tôi hơn. 

Nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận mối quan hệ kiểu này. 

Ngoài việc dựa vào tình yêu thương và bao dung của mẹ dành cho mình, tôi không còn cách nào khác để chiếm hữu được mẹ. 

"Thức dậy!" Mẹ lại đẩy tôi, giọng có phần lạnh lùng hơn. 

Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mỏng manh của mẹ, con cặc đưa vào âm hộ khiến cô sẵn sàng di chuyển lần nữa. 

Tôi đã kìm nén nó trong một thời gian dài và không thể giải phóng được ham muốn bên trong của mình. Sờ vào làn da ấm áp trên eo mẹ, tôi thì thầm: "Mẹ~"

Mẹ chắc hẳn đã cảm thấy vật khổng lồ trong lỗ của mình ngày càng cứng hơn, liền lập tức đẩy tôi mạnh hơn. Khi tôi không chú ý, cô ấy đã giẫm mạnh vào chân tôi và đẩy tôi vào góc. 

Trong nhà bếp. 

Tôi và mẹ đều ăn mặc chỉnh tề ở phần thân trên nhưng chiếc quần ở phần thân dưới thì bừa bộn. Quần của tôi chất đống ở gót chân, trong khi chiếc quần tất và quần lót màu đen của mẹ tôi dài tới đầu gối. 

Con cặc cương cứng dưới đũng quần của tôi, cùng với cái bìu to lớn, sẫm màu, lúc này hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, lớp lông mu rậm rạp trên đũng quần của tôi cũng ướt đẫm. 

Mặt khác, mẹ xấu hổ quay đi, quay lưng về phía tôi và nhấc chiếc quần lót lên. 

Tôi trần truồng, vừa đến gần mẹ, mẹ lập tức quay lại với vẻ mặt lạnh lùng, vẻ mặt tức giận và thở dốc. 

"Bố!" Một cái tát giáng thẳng vào má tôi trước khi tôi kịp phản ứng. 

"Mẹ~"

"Đừng gọi cho tôi!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm, chỉ vào cửa bếp: “Ra ngoài.”

Lúc này tôi chỉ có thể hành động không biết xấu hổ. Tôi nhìn xuống con cặc đang đứng trong háng mình, rồi nhìn mẹ: “Con… lại cứng nữa rồi.”

“Con…” Mẹ tôi cũng chú ý tới chuyện gì đang diễn ra dưới chân tôi, nhưng bà chỉ liếc liếc nhìn nó rồi lập tức quay mắt đi nơi khác, tức giận hét lên: “Sao mẹ lại sinh ra thứ như con như vậy! Cút ra khỏi đây nhanh lên.”

Mẹ càng ngày càng mất kiên nhẫn. Cô chợt nhặt con dao làm bếp trên thớt lên, đột ngột chặt nhỏ, lớn tiếng nói: “Tin hay không thì tôi băm cho anh!”

"Tôi không tin điều đó." Nói xong, tôi cố ý vặn eo, vung con cặc vào háng, trơ tráo nói: “Tôi còn phải tiếp tục thắp hương cho lão Cố gia của chúng ta.”

"Không tin? Vậy thử xem." Mẹ nhặt con dao làm bếp lên và hung hăng tiến tới gần tôi, nhìn chằm chằm vào tôi mà không để ý đến phần thân dưới trần trụi của tôi. 

Dù biết mẹ đang dọa tôi và không đời nào bà thực sự chặt dương vật của tôi nhưng tôi vẫn hoảng sợ và lùi về phía cửa bếp. 

"Các ngươi càng ngày càng vô pháp!" Mẹ cầm con dao làm bếp và tiến từng bước một. 

Tôi vén quần lên, xin lỗi mẹ vì đã cười rồi ra khỏi bếp. 

Có thể ép mẹ quan hệ một lần với sự đồng tình của mẹ đã là hiếm rồi, nhưng tôi không thể khiến mẹ lo lắng hay tức giận được. Đó không phải là kết quả tôi muốn. 

Khi tôi quay lại, tôi nghe thấy âm thanh "Peng!" và cửa bếp đóng lại. 

Tôi ở trong phòng ngủ đến khoảng bảy giờ tối. Tôi lặng lẽ đi tới cửa phòng, nhìn qua bàn ăn, phát hiện mẹ tôi đã ăn xong rồi, nhưng hình như không có phần của tôi. 

"Gugu..."

Tôi nhìn xuống cái bụng đói đang cồn cào của mình. Tôi mím môi, cuối cùng lấy hết can đảm rời khỏi phòng. 

Anh vào bếp lấy một đôi bát đũa rồi trơ tráo đi về phía bàn ăn. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và chỉ nhai chậm rãi. 

"Mẹ, đồ ăn mẹ nấu quả nhiên rất ngon, đủ màu sắc, mùi vị, nhìn rất ngon miệng." Đến bàn ăn, tôi vừa khen mẹ vừa liếm mặt, dời ghế rồi lặng lẽ ngồi xuống. 

Mẹ nhai nhẹ thức ăn trong miệng và phớt lờ tôi. 

Tôi biết mẹ tôi lại muốn đối xử lạnh lùng với tôi, nhưng tôi không thể đếm được mình đã trải qua thủ thuật này bao nhiêu lần và tôi đã trở nên rất giỏi. Mỗi lần tôi phải mặt dày hơn và thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình hơn thì thái độ lạnh lùng của mẹ sẽ luôn thay đổi. 

Chỉ là lần này không biết mẹ sẽ đối xử lạnh lùng với tôi bao lâu. 

"Mẹ ơi? Con dùng đũa được không?"

…

Thấy mẹ không đáp lại, tôi đành phải tự mình làm đủ cơm ăn áo mặc. Tôi giơ đũa gắp một miếng thịt kho. Tôi chưa kịp chạm vào thì mẹ tôi đã chuyển đĩa thịt kho sang một bên.

"Tôi đã không làm phần việc của bạn." Mẹ ngước nhìn tôi và lạnh lùng nói.

Ừm...

Tôi sững sờ một lúc, nhìn ba món một món canh trên bàn. Tôi không thể tin được là mẹ tôi lại không nấu phần ăn của tôi. Tôi thấp giọng hỏi: “Vậy một mình anh có thể ăn nhiều như vậy được không? Cẩn thận tăng cân đấy.”

Mẹ tôi nghe vậy liền khựng lại khi đang cầm chiếc đũa trên tay. Với ánh mắt lạnh lùng, cô ấy biết tính toán của tôi là gì và chỉ lờ tôi đi. 

Tôi lại giơ đũa định gắp một miếng đậu phụ nhưng mẹ tôi từ chối. 

“Mẹ ơi, con sắp chết đói rồi, mẹ có thể cho con ăn một miếng được không?” Tôi đành phải cầu xin mẹ. 

Mẹ cười lạnh: “Con ăn ít thì sẽ không chết đói.”

“Nhưng em bị áp lực học tập mỗi ngày quá lớn. Ăn không đủ thì làm sao có sức để học?” Giả vờ đáng thương cũng chẳng ích gì nên tôi phải cố gắng lý luận. 

Mẹ tôi nhìn tôi chế nhạo: “Mẹ chưa thấy con ăn no mà làm việc chăm chỉ thế đâu. Suốt ngày trong đầu con đầy những suy nghĩ vàng son, con còn cần ăn à?”

“Vậy thì…” Tôi nhất thời không nói nên lời, cũng không còn gì để phản bác. Tôi chán nản nói: “Không ăn thì chết đói thì làm sao? Anh không thấy tiếc cho em sao?”

Mẹ cười khinh thường, cúi đầu tiếp tục ăn. 

...phải làm gì? 

Dường như mẹ quyết tâm dạy cho tôi một bài học để tôi nhớ lâu. 

Bất lực, tôi tự múc cho mình bát cơm trắng, cắn vài miếng vào miệng, nhìn món ăn thịnh soạn trước mặt mẹ. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Này, tôi vẫn chưa tin, bạn sẽ làm xong luôn phải không? Tôi sẽ ăn sau khi bạn ăn xong. 

Thế là tôi đặt đũa xuống, chỉ ngồi bất động nhìn mẹ ăn. 

Tôi để ý đến cốc nước đặt cạnh mẹ. Suy nghĩ của tôi đã thay đổi. Tôi đứng dậy cầm cốc nước: “Mẹ, để con rót nước cho mẹ.”

Trong cốc nước vẫn còn khoảng nửa cốc, nhưng trời đã hơi lạnh. 

Mẹ tôi nghe vậy liền ngẩng đầu lên nhìn tôi mà không nói gì. Cô đưa cho cô một cốc nước nóng nữa rồi đặt xuống, tiếp tục nhìn cô ăn. 

Sau vài phút, có vẻ như mẹ tôi không thể chịu được việc tôi nhìn chằm chằm vào bà khi bà đang ăn. Cô nhanh chóng ăn vài miếng cơm rồi cất bát đĩa đi vào bếp. 

Mẹ vừa vào bếp, tôi liền bắt đầu dùng đũa, ăn từng ngụm lớn và ăn rau. Thịt lợn om tan chảy trong miệng tôi, nó thật tuyệt vời. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi bếp và dọn hết bát đĩa ra khỏi bàn, bất kể tôi đã no hay chưa. 

Ăn xong miếng cơm cuối cùng, tôi cảm thấy no. Không sao đâu, đã đầy đủ tám mươi phần trăm rồi. Mẹ dường như bị mắc kẹt trong thời gian. Chỉ vừa đủ thời gian để tôi ăn một bát cơm.

Ăn tối xong, mẹ tôi bật TV như thường lệ và chú ý đến tình hình mới nhất. 

Tôi bận rộn, phải chăm sóc mẹ, rửa chén bát, lau bếp, cắt đĩa trái cây và pha ấm trà cho mẹ.

Cuối cùng, khi mẹ nhìn thấy tôi có ý định dọn dẹp phòng khách, mẹ không khỏi nói: “Được rồi được rồi, về nhà xem xét đi!”

Tôi lập tức thả chổi xuống và chào theo tiêu chuẩn: “Mời quý khách đặt hàng.”

Mẹ cau mày nhìn tôi rồi bất lực xua tay: “Đừng cản trở mẹ xem tin tức.”

"Ồ." Tôi vội cầm chổi, nhường đường cho mẹ nhìn, cười nói: “Mẹ đọc tiếp, đọc tiếp, con xem lại ngay”.

Mẹ cau mày, không nói gì, lại xua tay. 

…

Những ngày tiếp theo thật yên bình. 

Cuối tuần này, tôi đang chăm chú xem sách và ôn lại thì bỗng nhiên một âm thanh “dang-dang-dang” lọt vào tai tôi. Tôi buồn bã đóng cuốn sách lại và bước ra ngoài sau khi nghe thấy âm thanh. 

phòng bếp. 

Tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra là mẹ tôi đang băm nhân bánh bao, trong bếp thoang thoảng mùi thịt. 

Ồ, vâng. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra ngày mai là đêm giao thừa, thời gian trôi qua thật nhanh. 

Chớp mắt đã gần đến đêm giao thừa. 

Do thành phố đóng cửa nên hương vị Tết trong cộng đồng đã yếu đi rất nhiều, không khí hương vị Tết cũng không còn rõ rệt. 

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ tôi lập tức quay lại, cảnh giác nhìn tôi và hỏi: “Con đang làm gì ở đây vậy?”

Nhìn dáng vẻ mẹ như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, tôi cũng thấy lo lắng. Sau khi hiểu ra nguyên nhân, tôi vừa cười vừa rơi nước mắt đáp: “Tôi vào xem có thể giúp được gì cho anh không”.

Mẹ chán ghét xua tay: “Không cần, ra ngoài xem xét đi.”

"Này, bây giờ tôi không thể học được. Tốt hơn hết tôi nên giúp bạn cắt nhân bánh bao."

"Bạn?" Mẹ tôi nhìn tôi từ đầu đến cuối với ánh mắt nghi ngờ, cuối cùng không tin mà đuổi tôi ra khỏi bếp. 

Khi trở về phòng ngủ và ngồi xuống, tôi không còn ý định học nữa và không thể tập trung được. 

Tôi lấy điện thoại ra xem video thì chợt thấy một đoạn video về những câu đối được đăng ở vùng nông thôn. Tôi hứng thú một lúc, đặt điện thoại xuống, đi tới cửa bếp hỏi: “Mẹ ơi, ở nhà mẹ có mua câu đối không?”

"Tôi đã mua nó." Mẹ vừa trả lời vừa chậm rãi cắt nhỏ đồ ăn. 

"Anh để nó ở đâu vậy? Tôi sẽ dán nó lên."

"Tự tìm ban công đi."

Tôi đi ra ban công và nhìn qua nó. Mẹ tôi đã chuẩn bị rất nhiều hạt dưa, kẹo và cam. Ngoài ra còn có những câu đối, một cặp câu đối mạ vàng. 

Câu đối thứ nhất: Lục Lưu Thư Mai tạm biệt năm cũ

Dòng thứ hai: Tâm hồn rộng mở đón chào năm mới

Hengpi: chia tay cái cũ và chào đón cái mới

Chà, không tệ! 

…

"Quay trái một chút, sang trái một chút, sang phải một chút, sang phải một chút."

"Sao cậu không xuống và để tôi làm việc đó."

"Xuống xa quá. Lên trên đi."

Sau khi mẹ tôi cắt nhân bánh bao xong, mẹ bước ra khỏi cửa và bắt đầu hướng dẫn tôi gỡ các câu đối đã dán ra và dán lại. 

"Hãy nhìn lại, tất cả đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, đi xuống."

"Được rồi." Anh nhảy xuống khỏi ghế, mỉm cười nhìn mẹ, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Được làm việc cùng người mẹ mà mình yêu thương nhất là một niềm hạnh phúc viên mãn. 

…

Ngày hôm sau, đêm giao thừa. 

Mẹ tôi xin phép tôi nghỉ một ngày, và tôi không cần phải ngồi ôn bài trong phòng buồn chán nữa. 

Nhưng trong giai đoạn đặc biệt này, người ta chỉ có thể ở nhà buồn chán, tình hình càng trở nên nghiêm trọng, thủ tục ra ngoài càng trở nên rườm rà. Phải báo cáo và đăng ký với cộng đồng, điều này khá rắc rối. 

Sau khi chơi game di động trong phòng ngủ một lúc, tôi thực sự thấy chán. Khi nghe nhịp “một, hai, ba, bốn” phát ra từ phòng khách, tôi đặt điện thoại xuống, nằm ở cửa và bắt đầu tò mò xem. 

Trên TV đang chiếu một đoạn video thể dục nhịp điệu, mẹ tôi mặc quần tất đen bó sát và áo len cổ tròn đang tập luyện rất điệu nghệ, vặn eo, nở ngực và đá chân. 

Nhưng càng xem càng thấy nó giống một bài tập trên đài của trường. 

"Mẹ, mẹ đang tập thể dục à?" Tôi không thể không trêu chọc mẹ tôi. Mẹ tôi nghe vậy đáp mà không ngoái lại: “Đây là thể dục nhịp điệu”.

"Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy nó giống với những bài tập trên radio tôi đã làm ở trường?"

"Nó khác."

"Có gì khác nhau? Tại sao tôi không thấy được?"

"Im đi nếu bạn không thể nói."

"Ồ." Tôi chống cằm tựa vào cửa phòng ngủ, ngắm nhìn thân hình duyên dáng của mẹ. 

Chiếc quần tất một mảnh bó sát tôn lên hoàn hảo dáng người của mẹ, một đôi chân thon và đầy đặn với những đường cong thẳng tắp, cùng cặp mông tròn đầy đặn như trái đào chứ không thẳng tắp. 

Hơn nữa, hôm nay mẹ tôi còn mặc một chiếc áo len cổ tròn bó sát, làm nổi bật vòng eo thon gọn của mẹ. 

“Không thấy điều ác, không thấy điều ác.”

Tôi tự cảnh báo trong đầu rồi vội vàng trốn vào phòng. Nếu tiếp tục xem, tôi lo mình sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Buổi tập thể dục nhịp điệu của mẹ kéo dài khoảng mười phút rồi kết thúc. 

Nguyên nhân là vì bố tôi đã gọi video nói với mẹ con tôi rằng đêm giao thừa này bố sẽ không về được. 

Trong video, người cha mặc bộ đồ bảo hộ màu trắng, quấn chặt người và chỉ hở một đầu. Đánh giá từ môi trường xung quanh, anh ta có lẽ đang ở trong phòng chờ của bệnh viện. 

Ngay khi bố tôi đang nói với mẹ rằng ông nhớ mẹ như thế nào thì cửa phòng ông đột nhiên mở ra. Anh ta cũng mặc quần áo bảo hộ và tiếp cận từ phía sau cha mình. Dựa vào hình dáng cơ thể thì có lẽ là một phụ nữ.

"Bác sĩ Cố, tôi có mang đồ ăn cho anh không? Chúng ta cùng ăn nhé?" Giọng người phụ nữ nghe quen quen. Khi cô ấy đến gần và tháo tấm khiên bảo vệ trên đầu ra, tôi choáng váng.

Đột nhiên trong đầu hiện lên một người, hình như là...

Có vẻ như có ai đó đã ở đây. Đáng lẽ trong đầu tôi phải có người này, nhưng lúc này tôi không thể nhớ mình đã nhìn thấy cô ấy ở đâu. 

Cho đến khi mẹ cúp máy, tôi vắt óc nhớ xem đã gặp mẹ ở đâu.

"Tôi nhớ rồi!" Tôi hét lên và chợt nhớ ra lần đó tôi đã gặp cô ấy trên taxi. 

Lần đó, sau khi xuống xe, tôi tưởng mình đã gặp cô ấy ở đâu đó, nhưng vì suýt trễ học nên tôi không nghĩ sâu xa nữa. Nhưng khi tôi nhớ lại lần này, có vẻ như cô ấy cũng đã xuất hiện trong vòng bạn bè của bố tôi. 

Nhưng cô ấy không phải là bệnh nhân sao? Tại sao đột nhiên bạn lại trở thành bác sĩ? Hay cô ấy là tình nguyện viên? 

"Tên ma của bạn là gì?" Mẹ giật mình, quay lại, cau mày hỏi: “Con đã nhớ ra điều gì?”

“Cái đó…vừa rồi.” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi hơi do dự không biết có nên nói chuyện này với mẹ không. Tuy nhiên, dường như không có gì là tôi không thể nói ra, nhưng… nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu.

"Cái gì, cái gì?" Lúc này mẹ hơi nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, khiến tôi có chút khó chịu. 

"Nói đi." Mẹ lại mắng. 

Vì vậy, tôi buột miệng kể ra tất cả những gì tôi biết, kể cả thời điểm người phụ nữ đó xuất hiện trong vòng bạn bè của bố tôi và lần trước tôi gặp cô ấy trên taxi như thế nào. 

"Đó là tất cả những gì tôi biết. Bạn nói... bố tôi đang lừa dối tôi phải không?" Nói xong tôi ngập ngừng hỏi. 

Mẹ tôi nghe vậy liền đưa tay ra làm tôi đau đầu. Cô tức giận nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?"

Tôi xoa đầu, cong môi, ngập ngừng nói: “Vậy anh không lo lắng bố em lừa dối em sao? Lâu như vậy em không về nhà gặp anh, dù sao bố cũng là đàn ông.”

Nghe đến đây, mẹ tôi sắc mặt tối sầm, giận dữ nói: "Con nghĩ ai cũng giống con sao? Đầu óc con đầy những suy nghĩ màu vàng, ngày nào cũng chẳng muốn đạt được điều gì. Về nhà ôn lại đi."

Tôi cau mày phản bác: “Tôi đang suy nghĩ giúp anh. Hơn nữa, hôm nay anh cho phép tôi không học.”

"Không cần."

"Pah!" Sau đó, mẹ tát tôi một cái vào đầu và nói một cách hung dữ: “Bây giờ mẹ lại đổi ý rồi, mẹ sẽ về nhà xem xét”.

Tôi tủi thân nói: “Hôm nay là Tết Nguyên đán, đêm giao thừa.”

"Đêm giao thừa có chuyện gì vậy? Đêm giao thừa không học nữa? Hoặc không thi đại học nữa?"

“Anh thật vô lý.”

"Tôi là lý do." Mẹ hống hách, trừng mắt nhìn tôi hung dữ nói: "Con có nghe thấy không? Về xem lại đi."

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi." Tôi bất lực gật đầu rồi đứng dậy. 

Quay người lại, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ mua quần áo Tết cho con chưa?”

"Tôi không mua nó." Mẹ lạnh lùng trả lời, không khỏi giễu cợt: “Con thi được mấy điểm mà còn muốn quần áo Tết à? Muốn ăn cứt.”

Tôi ậm ừ cười: “Muốn ăn mà không được.”

Mẹ tôi nghe vậy, đột nhiên đứng dậy, nhìn tôi, tức giận nói: “Cố Hiểu Noãn, con nói xong chưa?”

Không nói gì, tôi nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ. 

Ngồi vào bàn ăn, tôi vẫn đang suy nghĩ về mối quan hệ giữa bố tôi và người phụ nữ đó. Dù tin tưởng vào tính cách của bố nhưng tôi không khỏi tưởng tượng nếu bố thực sự lừa dối mình thì mẹ sẽ làm thế nào? 

Anh sẽ ly hôn và sống với em chứ? 

Tôi biết suy nghĩ của mình có chút phản nghịch, nhưng trong lòng lại không khỏi suy nghĩ. 

Ngoài ra, việc nghĩ về nó không phải là bất hợp pháp. 

Buổi tối, khi thời gian đếm ngược đón năm mới kết thúc, tiếng pháo nổ đánh dấu sự kết thúc của một năm, năm mới đã đến. 

Trên bàn ăn bày biện những món ăn thịnh soạn nhưng chỉ có tôi và mẹ ngồi vào bàn. 

Mẹ tôi đang xem bữa tiệc đêm giao thừa trên TV. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Thân thể cô vẫn bất động, ánh mắt đờ đẫn, đôi đũa trên tay không nhúc nhích. 

Hình như tâm trạng của mẹ có gì đó không ổn. Có phải vì chuyện của bố không? 

Có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra à? 

Không biết tại sao, trong lòng tôi đột nhiên trở nên hỗn loạn, tôi chợt nghĩ đến rất nhiều khả năng. Tôi phải làm gì nếu bố và mẹ tôi thực sự ly hôn? Mẹ tôi có muốn tôi không?

Tôi không dám làm phiền mẹ, nhưng nhịn một lúc, cuối cùng cũng không nhịn được phá vỡ sự im lặng: "Mẹ? Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"À?" Mẹ quay lại, nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng rồi thở dài nói: “Mẹ chẳng nghĩ gì cả”.

"Con có nhớ bố không?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

“Không biết bố cậu có ăn được bữa tối giao thừa hay không, tất cả là do căn bệnh truyền nhiễm này.” Mẹ cau mày, lời nói đầy thất vọng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, "Tại sao bạn không gọi cho bố tôi?"

"Không cần." Mẹ lắc đầu, sau đó nhấc đũa nói: “Mau ăn đi.”

“Mẹ ơi, để con bóc tôm cho mẹ nhé”.

Mẹ im lặng ăn cơm, không phản đối cũng không nhận.

Tôi thấy mẹ tôi đang trong tình trạng không tốt và có vẻ hơi lơ đãng. Tôi rất muốn quan tâm đến mẹ nhưng không biết nói vào đâu.

Bố không có ở nhà nên đương nhiên trên bàn không có rượu. Có một chai Coke và mẹ cũng không uống.

Tôi uống vài ngụm Coke và nghĩ cách làm mẹ vui. 

Trên TV, bữa tiệc đêm giao thừa đang diễn ra sôi nổi và bản phác thảo được mong đợi nhất đã xuất hiện. Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi, bản phác thảo đã ra rồi”.

Mẹ tôi nghe xong liền chuyển sự chú ý sang tivi.

Đó chỉ là cái nhìn lơ đãng của mẹ tôi mà thôi. Tôi nghĩ cô ấy lại lo lắng cho bố tôi nữa. Những năm trước tôi và bố mẹ là một gia đình ba người nhưng năm nay chỉ có tôi và mẹ. Thật sự rất khó chịu khi nghĩ về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Nhưng sâu trong lòng vẫn có một tia vui mừng thầm kín, không biết từ đâu mà ra. 

Tôi nghĩ có lẽ đó là cơ hội được ở một mình với mẹ tôi. 

Tôi không có lý tưởng cao cả như vậy. Con chỉ muốn ở bên mẹ thôi. Có lẽ mục đích của tôi không đơn giản. 

…

Đèn lồng được thắp sáng và màn đêm tĩnh lặng. 

Đêm giao thừa năm nay có chút đặc biệt. Ở nhà chỉ có hai người, mẹ và tôi. 

Sau bữa tiệc, mẹ tôi bắt đầu dọn đồ ăn thừa trên bàn. Tôi muốn giúp nhưng mẹ tôi đã đuổi tôi ra khỏi bếp. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi không đáng tin cậy khi tôi vào bếp. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi chán nản chuyển đài truyền hình và thấy hầu hết đều là những chương trình tiệc tùng, không mấy thú vị. 

Đặt chiếc điều khiển từ xa xuống, tôi di chuyển đến cửa bếp. Nhìn mẹ đang bận rộn dọn dẹp trong bếp, trong lòng tôi chợt thấy lo lắng. 

Kể từ khi ở nhà một mình với mẹ, tôi đã mong chờ điều gì đó xảy ra với mẹ. 

Cho đến tối nay tôi vẫn mong chờ điều đó. 

"Sao lại đứng ở cửa? Nếu không có việc gì thì về nhà xem xét." Mẹ nhận ra tôi, quay lại và cau mày. 

Tôi ngây thơ cười: “Anh chỉ muốn thấy em bận rộn thôi.”

"Rửa bát có gì thú vị? Đi xem TV hoặc học bài." Mẹ nói không hài lòng. 

Tôi cong môi, quay lại phòng khách, chán nản xem bữa tiệc trên TV. 

Nhưng một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi bếp và đi thẳng vào phòng tắm. 

Khi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm, tim tôi bất giác đập thình thịch. Tôi rất mong được nói chuyện gì đó với mẹ nhưng không bao giờ có cơ hội. 

Tôi không thể cứ lúc nào cũng trông cậy vào sự bao dung của mẹ dành cho tôi và ép mẹ phải tiến về phía trước. Đây không phải là ý định ban đầu của tôi. Tình dục trong tưởng tượng của tôi phải là một mối quan hệ hài hòa. Mẹ tôi mở lòng, tự nguyện cho tôi chơi đùa với bà và hợp tác với tôi trong việc đụ bà. 

"Lục Châu Lão Kiều, Quách Kiều 1573..."

Hả?

Khi tỉnh táo trở lại, tôi nhìn vào quảng cáo trên TV và tôi như bừng tỉnh. 

Rượu, phải, dùng rượu. 

Nghĩ tới rượu, tôi có chút hưng phấn. Có gì sai khi uống chút rượu vào đêm giao thừa? 

Bạn có hạnh phúc và ăn mừng vì những lý do chính đáng không? 

Chính đáng. 

Tôi hào hứng chạy đến phòng chứa đồ, lục lọi một lượt và cuối cùng cũng tìm thấy nó ở một góc. Nó được đóng gói trong một chiếc hộp gỗ tinh xảo. Có vẻ như nó sẽ không rẻ. Có lẽ đó là báu vật mà cha tôi đã sưu tầm từ rất lâu. Có bụi trên hộp gỗ. 

Không sao đâu, uống trước rồi hãy nói. 

Nhưng mẹ có uống nó không? Tôi hơi không chắc chắn. 

Bây giờ mẹ đề phòng tôi, bà còn dám uống rượu một mình với tôi sao? Rõ ràng là không thể. 

Ừm... Tôi đứng trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào ly rượu vang đỏ trên tay, suy nghĩ vài giây rồi nhìn ra ban công. Tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay hơn trong đầu. 

Đặt rượu vang đỏ xuống, mở chiếc bàn có thể gập lại ra ban công và đặt nó ở giữa ban công, sau đó mang hai chiếc ghế đến và đặt một bên trái và một bên phải. 

Sau đó đến phần quan trọng nhất là âm nhạc và ánh sáng. 

Bầu không khí phải trật tự, nếu không rất có thể mẹ sẽ không thèm nhìn đến. 

Nhạc thì dễ nói, dàn âm thanh ở nhà cũng được, nhưng còn ánh sáng thì sao? Không có ánh sáng tâm trạng ở nhà. 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi đã nghĩ ra một giải pháp không phải là giải pháp. Tôi có thể sử dụng hai chiếc đèn bàn trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Anh mở nút chai rượu, tìm thêm hai chiếc cốc nữa, đặt chúng lên bàn ban công rồi bật một bản nhạc nhẹ nhàng. 

Bạn đã hoàn tất. 

Mặc dù hơi thô...

Nhưng trái tim tôi tràn đầy. 

Tắt đèn trong phòng khách của bạn và xem hiệu quả. 

Hai chiếc đèn bàn ngoài ban công phát ra thứ ánh sáng vàng dịu và mờ ảo, khiến toàn bộ phòng khách có vẻ có phần huyền bí. Tiếng nhạc thư giãn, êm dịu vang vọng bên tai, hòa cùng ly rượu vang đỏ. Lúc này, ngay cả người mẹ cũng nên mất cảnh giác. 

Đúng lúc tôi đang tưởng tượng trong bầu không khí như vậy, tôi và mẹ đang uống rượu và nói chuyện thì cửa phòng tắm mở ra. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại tắt đèn?"

Người mẹ vừa tắm xong có mái tóc rối bù, đôi má hơi ửng hồng và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp. Lúm đồng tiền của cô trắng như tuyết và trong suốt như ngọc, toát ra một vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ. Dây buộc quanh eo áo choàng tắm được buộc lỏng lẻo, như thể chúng có thể được cởi ra chỉ bằng một nỗ lực nhẹ nhàng. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và nhất thời không có phản ứng gì. 

Tôi và mẹ ở nhà một mình, mẹ tôi ngày càng ít tắm, đó là một kiểu phòng vệ chống lại tôi. Đã lâu lắm rồi tôi mới thấy cảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm như thế này. 

Mẹ cau mày nhìn tôi rồi bật đèn phòng khách.

Tôi phản ứng và tắt đèn ngay lập tức. Sau đó tôi bình tĩnh lại và nói một cách bình tĩnh nhất có thể: "Mẹ ơi, hôm nay không phải là đêm giao thừa sao? Con đã đặc biệt chuẩn bị rồi."

Mẹ tôi cau mày và nhìn tôi bối rối. Cô hướng mắt ra ban công và nhận thấy rượu vang đỏ trên bàn. Cô ấy lập tức cúi mặt xuống và hỏi: "Anh đang làm cái quái gì vậy?"

"Đêm giao thừa. Tôi đã đặc biệt chuẩn bị món này cho bạn."

"Bạn đang chuẩn bị gì vậy? Hôm nay là sinh nhật của bạn hay của tôi? Bây giờ là đêm giao thừa, chỉ là đêm giao thừa thôi. Bạn đang làm gì với tất cả những chiếc chuông và còi này?" Mẹ giận dữ hỏi, rồi sốt ruột nói: "Mau tắt loa đi. Cất những thứ đó đi, nhanh lên."

"Không, tôi đã mất hơn nửa tiếng để chuẩn bị cái này. Ít nhất cậu cũng nên xem qua chứ?" Nói xong, tôi van xin và nhìn mẹ, cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói: “Vậy trước tiên hãy bật đèn phòng khách lên.”

"Nhưng... nhưng khi đèn trong phòng khách bật lên, không có không khí."

Mẹ lạnh lùng hỏi: “Con muốn bầu không khí như thế nào?”

"Chỉ là, đây chỉ là không khí lễ hội mà thôi."

“Vậy tôi sẽ về nhà và ngủ.”

Thấy mẹ chuẩn bị rời đi, tôi lo lắng vội nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi khẽ cau mày và cố gắng thoát ra hai lần. Khi thấy tôi không thể thoát ra được, cô ấy bỏ cuộc và chỉ lạnh lùng nhìn tôi. Trước sức ép vô hình của mẹ, tôi đành phải thì thầm: “Vậy con ngồi một lát rồi bật đèn phòng khách lên một lát nhé”.

Nó có thể được coi là một sự thỏa hiệp trá hình. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt nheo lại. Cô im lặng một lúc lâu, sau đó lạnh lùng nói: "Anh không thể tập trung vào việc học được sao? Đó không phải là điều anh nên làm mỗi ngày để nghĩ về những điều này sao?"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu và nói: “Anh chẳng làm gì cả, anh chỉ muốn đón giao thừa với em thôi”.

"Thật sự?" Mẹ cười khẩy, nhìn tôi với ánh mắt rực cháy, chế nhạo: “Con chồn không có ý tốt gì khi đến chúc Tết con gà”.

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi im lặng một lúc. Những mánh khóe nhỏ này đối với Tưởng Nguyệt Nguyệt thì không sao, nhưng trong mắt mẹ tôi, chúng chỉ là mánh khóe. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ mất cảnh giác, nhưng không ngờ, tôi lại bộc lộ bản thân nhiều hơn.

Tôi mím đôi môi khô khốc, ngẩng đầu nhìn mẹ, trầm giọng hỏi: “Mẹ có thấy con đặc biệt trẻ con không?”

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay mắt đi nơi khác.

Tôi khẽ thở dài, buông tay mẹ ra, nghiêm túc nói: “Mẹ, con chỉ muốn ngồi xuống nói chuyện với mẹ, tâm tình một chút. Con không có ý kiến ​​gì khác.”

"Anh có tin lời anh nói không?" Mẹ cười nhạo một cách giận dữ.

Tôi lập tức gật đầu: “Tôi tin.”

Mẹ tôi nhìn tôi và cong môi, rõ ràng là không tin những gì tôi nói. 

Họ nhìn nhau im lặng một lúc lâu, sau đó mẹ tôi hít một hơi thật sâu và chủ động bước về phía ban công, “Chúng ta ngồi xuống một lát đi.”

Tôi gật đầu nhanh như gà mổ thóc, đi theo anh và ngồi xuống đối diện anh. 

Tiếng nhạc nhẹ nhàng, ánh sáng dịu nhẹ và khung cảnh yên bình thực sự mang lại cho tôi cảm giác rộn ràng, choáng váng như hươu va vào nhau không biết phải làm sao. Trong khi đó, mẹ tôi lại như không có chuyện gì xảy ra, điềm tĩnh và rộng lượng, sau khi ngồi xuống nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Vì ở tầng cao nên tầm nhìn tương đối rộng, chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấy khoảng cách. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ một cách khó chịu, nhất thời không biết bắt đầu cuộc trò chuyện từ đâu. Nhìn mẹ trầm lặng, bình yên, tôi nhiều lần tự dặn lòng mình phải bình tĩnh, bình tĩnh. 

Giả vờ rất bình tĩnh và thản nhiên, tôi đứng dậy rót rượu cho mẹ, rồi ngồi xuống rót cho mình. 

Mẹ liếc nhìn cô từ khóe mắt và không nói gì. Cô chỉ lấy tay chống cằm và liên tục nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô đang rất chìm đắm trong suy nghĩ của mình. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Tôi nói điều gì đó để phá vỡ sự im lặng. Mẹ nghe xong quay lại nhìn tôi, khẽ thở dài, nhìn ly rượu vang đỏ hơi nhíu mày rồi cầm lên. 

Tôi cũng vội cầm ly rượu lên, sau đó háo hức nhìn mẹ: “Chúc con vui vẻ?”

Mẹ nhìn rượu trong ly, nhẹ nhàng lắc ly, không nói gì. Cô ấy không cụng ly với tôi và cũng không uống một mình. Cổ tay tôi hơi đau khi tôi nhấc lên, nên mẹ tôi nghiêng người, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi và nói nhẹ nhàng: “Thật tuyệt nếu con có thể áp dụng thái độ này vào việc học”.

Tôi không biết mẹ nói vậy là có ý gì nhưng tôi nhanh chóng hứa: “Mẹ đừng lo, con sẽ học tập chăm chỉ và xứng đáng với kỳ vọng của bố mẹ”.

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi, không động đậy. 

"Mẹ ~" Tôi cầm ly rượu lại đưa về phía trước. Thật lâu sau, mẹ mới cầm ly rượu chạm nhẹ vào tôi. 

Khi hưng phấn, tôi cầm ly uống cạn mà không để lại ngụm nào. Sau khi mẹ tôi nhấp một ngụm nhỏ, bà đặt ly xuống. 

Sau khi nạp lại năng lượng cho mình, tôi bắt đầu cố gắng tìm chủ đề để trò chuyện với mẹ. 

Suy nghĩ một hồi, tôi hỏi một câu mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con nên học trường đại học nào tốt?”

Khi được hỏi về điều này, mẹ tôi có vẻ nghiêm túc, ngồi thẳng dậy và trả lời: “Con có trường đại học nào yêu thích không?”

“Em muốn thi vào một trường ở tỉnh như trường Đại học Kinh tế Tài chính tỉnh?”

Mẹ nghe vậy, cau mày nhìn tôi nói: “Trường Đại học Kinh tế Tài chính tỉnh có cái gì tốt? Còn có cái nào tốt không?”

Tôi trợn mắt dò hỏi: “Ở trường Bách khoa tỉnh đó à?”

"Bạn... các trường cao đẳng và đại học trong tỉnh có đủ cho bạn không?" Mẹ tức giận vỗ vào tay vịn ghế hai cái, nghiêm túc nói: “Đại học là lựa chọn quan trọng nhất của con, con không được phép bất cẩn.”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã thì thầm: “Nhưng điểm của con chỉ có bấy nhiêu thôi”.

Mẹ tôi lập tức không nói nên lời và nhìn tôi không nói nên lời. Cuối cùng, cô tức giận cầm ly rượu lên uống cạn hai ngụm. 

Đặt ly rượu xuống, mẹ giận dữ nhìn tôi: "Xem ra con tự nhận thức rồi. Mẹ tưởng con mất trí rồi."

Tôi bĩu môi: “Tôi vẫn biết mình nặng bao nhiêu.”

Mẹ: “Vậy con không định học hành chăm chỉ để thi vào Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa à?”

"Đại học Thanh Hoa?" Tôi nói với vẻ mặt chán nản, "Tôi không phải loại vật chất đó."

Mẹ nói chậm lại, an ủi: “Con có thể làm được. Chỉ cần con dồn tâm huyết vào học tập, học tập không xao lãng thì nhất định sẽ làm được.”

"Thật sự?" Giọng điệu của tôi đầy nghi ngờ.

"Bạn không tin vào chính mình, làm sao bạn có thể làm được?" 

Tôi nghiêng người về phía trước, thấp giọng hỏi: “Mẹ, đây không phải là một thủ đoạn khiêu khích sao?”

"Chào." Tôi hét lên và nhanh chóng thu người lại và ngồi xuống. 

Thấy tôi đã bình tĩnh lại, mẹ tôi bỏ bàn tay đang giơ lên ​​xuống, nói tiếp: “Con không muốn tự học thì chọc tức con làm gì?”

Bất lực, để trấn an mẹ, tôi phải nghiêm túc nói: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ học tập chăm chỉ và nhắm đến Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Mẹ nghĩ sao?”

Mẹ tôi nghe xong liền chồm tới nhìn tôi dò hỏi: “Con nói nghiêm túc đấy à?”

Lúc này, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng nói: “Thật đấy, sao tôi dám nói dối anh”.

"Chỉ có bạn thôi à?" Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ nghi ngờ và nói: “Mẹ không tin”.

Lúc này tôi có chút tức giận, vẻ mặt ủ rũ hỏi: "Anh lại dùng thủ đoạn khiêu khích phải không?"

Mẹ gật đầu: “Ừ.”

Ừm...

Tôi và mẹ nhìn nhau. Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Một lúc lâu sau, tôi hít một hơi và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ sẽ nói gì nếu con thực sự được nhận vào Đại học Bắc Kinh hoặc Đại học Thanh Hoa?”

Mẹ cau mày, nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác: “Làm sao chọc tức tướng quân?”

Tôi hào phóng gật đầu nói: “Không thể chỉ cho quan chức đốt lửa mà không cho dân thắp đèn phải không?”

Mẹ nhìn tôi lưỡng lự hồi lâu rồi ngập ngừng nói: “Con thi đỗ thì con còn nói được gì nữa”.

Mẹ rất sợ hãi.

Thấy vậy, tôi thấy tự tin hơn, nghiêng người về phía trước và nói: “Mẹ ơi, chúng ta cá cược nhé, được không?” 

“Cá cược gì cơ?”

“Chỉ cần đặt cược xem tôi có thể vào được Đại học Thanh Hoa hay Đại học Bắc Kinh hay không?”

Mẹ nhìn tôi ngập ngừng, lưỡng lự một lúc rồi trả lời: "Không".

Tôi…thấy vậy, tôi phải giả vờ tự hào và cười hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thực sự không nghĩ con có thể vào được Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa phải không?”

Mẹ tôi nghe vậy liền gật đầu: “Mẹ vẫn luôn tin tưởng con, chỉ là con không tin vào chính mình mà thôi.”

Tôi ngơ ngác trong giây lát, không biết phản bác thế nào, nhưng tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó không ổn.

Không, không, làm sao tôi vào được? Tôi nhận thấy ánh ranh mãnh trong mắt mẹ, tôi lập tức phản ứng. 

Thở dài, cậu giả vờ yếu đuối nói: “Mẹ ơi, dù sao con cũng đang chuẩn bị thi vào một trường cấp tỉnh. Dù là đại học Bắc Kinh hay đại học Thanh Hoa, con vẫn có quá nhiều áp lực.”

“Con…” Mẹ bỗng nhiên có chút lo lắng, nhưng mẹ dường như phản ứng ngay lập tức, lập tức đổi giọng điệu thờ ơ: “Con muốn thi ở đâu cũng được, không phải con học hộ mẹ đâu.”

tôi...

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ, và mẹ tôi đã kiểm soát tôi. 

Cuối cùng, tôi thực sự không muốn tranh cãi với mẹ nữa nên nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói thẳng: "Mẹ ơi, chúng ta hãy mở rộng bầu trời và nói chuyện cởi mở. Nếu con được nhận vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh, mẹ sẽ đồng ý với yêu cầu của con, được không?"

Mẹ tôi cười khẩy và hỏi: “Nếu mẹ trượt kỳ thi thì sao?”

"Nếu thi trượt, tôi sẽ nghe lời bạn. Dù bạn yêu cầu tôi thi lại hay học 24/24, tôi cũng sẽ không bao giờ phàn nàn." Nói xong, tôi nhìn mẹ, thận trọng nói: “Mẹ nghĩ sao?”

“Ừ…” Mẹ suy nghĩ một lúc, nhìn tôi vài cái, đột nhiên đổi chủ đề, lạnh lùng nói: “Cố Hiểu Noãn, mẹ biết con đang nghĩ gì, không thể nào, con hiểu không?”

Tôi nói với vẻ mặt suy sụp: “Tôi chưa nói yêu cầu đó là gì, nhưng anh chỉ nói là không thể.”

"Ngươi cho rằng ta sẽ không biết về tiểu Cửu Cửu trong lòng ngươi sao?"

"Bạn thật tuyệt vời, bạn là người giỏi nhất trên thế giới, bạn là một thầy bói thần thánh." Tôi chán nản cầm ly rượu lên và uống một ngụm. Thấy vậy, mẹ tôi lại bật chế độ làm mẹ, chân thành nói: “Con phải hiểu rằng con đang học tập cho chính mình, và con phải chịu trách nhiệm cho quãng đời còn lại của mình, con hiểu không?”

"..."

"..."

Tôi vừa uống rượu vừa gật đầu đồng ý với lời mẹ nói.

Tôi vô cùng chán nản. Làm sao buổi hẹn hò lãng mạn mà tôi đã chuẩn bị chu đáo lại có thể trở thành một sự kiện đặc biệt để giáo dục con trai tôi? 

"Bạn hiểu không?"

Tôi gật đầu: “Tôi hiểu rồi.”

“Được rồi, đi ngủ sớm thôi.” Nói xong mẹ tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Hôm nay là đêm giao thừa.”

Mẹ tôi nghe vậy liền khựng lại, liếc nhìn tôi rồi lại bất lực ngồi xuống. 

"Mẹ, để con rót cho mẹ chút rượu." Tôi mừng rỡ khi thấy mẹ lại ngồi phía sau nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Tôi cứ thế rót rượu cho mẹ. 

“Anh muốn chuốc say tôi à?” Mẹ cầm ly rượu lên, khóe miệng nhếch lên rồi ngẩng đầu uống hết. 

Uống xong ly rượu, mẹ lè lưỡi liếm khóe miệng. Cô đặt ly xuống, nhìn tôi, hất cằm: “Uống đi.”

tôi...

Cứ uống đi, bất kể bạn sợ ai. 

"Mẹ ơi, con chúc mẹ một năm mới hạnh phúc và vẻ đẹp vĩnh cửu." Nói xong tôi cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

Uống xong ly, tôi rót ngay ly rượu khác cho mẹ, rồi rót cho mình một ít. Tôi cầm ly lên và nói: “Mẹ ơi, con chúc mẹ sự nghiệp giáo viên suôn sẻ và thăng tiến trong chức vụ trong năm mới”.

Mẹ tôi nở nụ cười yếu ớt và không nói gì. Cô ấy cầm ly rượu lên, chạm vào tôi rồi lại uống. 

Uống xong một ly, tôi rót ngay ly tiếp theo. Về phần chúc mừng, tôi không buồn nghĩ tới nữa. Tôi vừa cầm ly rượu lên và cụng với mẹ. 

Lúc này mục đích bồn chồn của tôi rất rõ ràng là chuốc say mẹ. 

Nhưng sau vài ly rượu, mặt mẹ tôi không còn đỏ và tim không còn đập. Tôi hơi lạc lõng. Tôi thực sự không biết khả năng uống rượu của mẹ tôi sâu đến mức nào. Từ nhỏ tôi hiếm khi thấy mẹ uống rượu, nhưng trong những ngày nghỉ lễ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ say. 

Về khả năng uống rượu của tôi, tuy tôi rất ít uống rượu nhưng ít lần ăn tối và uống rượu với các bạn cùng lớp, toàn là bia, và tôi chưa bao giờ say. 

Uống rượu cũng phụ thuộc vào tài năng? 

"Được rồi, chúng ta về nhà và đi ngủ thôi." Nốc cạn chai rượu, mẹ tôi đặt ly xuống, đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Cả mẹ và tôi đều không say, chỉ có thể nói là chúng tôi cảm thấy vừa phải, hơi ngà ngà say. 

Tiếng nhạc bên tai vẫn réo rắt, ánh đèn vàng sậm vẫn sáng. 

Tôi ngồi một mình trên ghế ngơ ngác một lúc rồi đứng dậy đi về phòng ngủ. Sau khi đứng dậy, tôi đột nhiên vấp ngã, ngồi phịch xuống đất. Sau đó có tiếng răng rắc, chai rượu vang đỏ và chiếc cốc vỡ tan trên sàn. 

Nhìn mảnh kính vỡ trên mặt đất, tôi không có phản ứng, không có cảm xúc, thậm chí còn có chút buồn ngủ. 

Tôi chống tay xuống đất chuẩn bị đứng dậy, nhưng lại ngồi xổm xuống, nằm trên mặt đất, đầu choáng váng. 

Lúc này trong đầu chỉ vang vọng một thanh âm: Sức chịu đựng thật lớn. 

"Thức dậy." Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ tai mình. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy đó là mẹ tôi, mặt vô cảm nhìn tôi, nhưng má bà ửng hồng như ánh hoàng hôn, làn da sáng của bà tỏa sáng chói lóa dưới ánh đèn. 

Nhìn mẹ, lúc này tôi không còn ham muốn gì nữa. Đầu tôi choáng váng và tôi chỉ muốn ngủ. Tôi giơ tay lên với nụ cười ngốc nghếch, mong mẹ sẽ kéo tôi lên. Mẹ tôi không chút do dự, đưa tay ra nắm lấy tôi, muốn kéo tôi dậy. 

Tuy nhiên, tôi và mẹ đều đánh giá thấp cân nặng của một người sau khi uống quá nhiều. 

Bản thân tôi không còn sức lực nên phải nhờ mẹ kéo lên. Có lẽ là do có mảnh kính vỡ trên mặt đất. Mẹ tôi trượt chân, kêu lên một tiếng kinh ngạc, thân hình nghiêng nghiêng rồi ngã xuống. Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi cảm thấy lực kéo lên trên cánh tay của mình đột nhiên bị loại bỏ, tầm nhìn của tôi bị cản trở, sau đó toàn bộ khuôn mặt của tôi rơi vào một nơi mềm mại. 

Lúc đó tôi mới phản ứng muộn màng. Dường như mẹ tôi đã ngã. 

Tôi dùng hết sức đẩy người trên người mình sang bên kia, nhưng lại phát hiện mình không còn chút sức lực nào, đầu choáng váng, sao bắt đầu xuất hiện trước mắt. 

“Không phải nó đang đè bẹp cậu đấy chứ?” Lúc này, bên tai tôi vang lên một giọng nói khẩn cấp. Khi nghe giọng nói, tôi nhìn thấy hai gò má thanh tú. 

"Tại sao... lại có thêm một người mẹ..." Tôi ngập ngừng nhìn bóng người phụ trước mặt. Tôi đưa tay định chộp lấy, nhưng hình bóng trước mặt dường như đang ẩn nấp. Trong cơn choáng váng, tôi đột nhiên nhảy về phía trước, như thể mình thực sự bị ngã. 

Bởi vì, tôi có thể cảm nhận được có ai đó đang đè lên mình, và trong đầu tôi chỉ có một từ duy nhất: Mềm quá. 

Ngủ như thế này hẳn là rất thoải mái. Tôi vô thức cong người về phía hai chỗ phình ra, rồi dùng tay nắm lấy chúng và nhắm mắt lại. 

"Nứt!"

Đột nhiên, sự mềm mại biến mất và mọi thứ trở nên rõ ràng trước mắt tôi. Vừa mở mắt ra, một cái tát giáng thẳng vào tôi. 

Có lẽ tôi đã quá say và không cảm thấy đau, nhưng tôi vẫn tỉnh và tỉnh lại được một chút. Tôi nhìn rõ bóng người trước mặt. Người đặt tay lên cằm tôi là mẹ tôi. 

"Đứng dậy nhanh lên." Mẹ tôi đang nhìn tôi giận dữ. Tôi không biết là do rượu hay do sự tức giận của cô ấy. Lúc này, gò má và cái cổ trắng nõn của mẹ tôi đỏ bừng lên thấy rõ. 

Lúc này, tôi không biết sợ hãi là gì, chứ đừng nói đến việc tôi đã trở nên dũng cảm đến mức nào. Đầu tôi choáng váng, mí mắt căng cứng nhìn mẹ đang bị đè dưới người. Cơn đau nhói trong lòng tôi lại bùng lên. 

Tôi dùng tay kéo bàn tay mẹ đang đỡ cằm tôi ra, rồi áp người vào mẹ tôi lần nữa. 

"Cố Hiểu Noãn, tôi cảnh cáo anh, đừng làm bộ say rượu, anh có tin tôi sẽ đá anh không?" Mẹ trợn mắt giận dữ, má đỏ bừng, lời nói đầy cảnh cáo, mẹ dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay tôi không cho tôi cử động. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của rượu, lúc này tôi không sợ mẹ uy hiếp. Tôi thậm chí còn cảm thấy sự phản kháng của mẹ có thể khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Nhìn đôi má thanh tú của mẹ, đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ và sắc sảo, hàng mi dài của mẹ cứ run lên vì bất an, hơi nóng run rẩy không ngừng phả ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Đầu óc tôi nóng bừng, tôi trực tiếp đưa tay xuống đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ấm áp mềm mại, thoang thoảng hương thơm. Dưới ảnh hưởng của rượu, cử động của tôi hơi thô bạo. Tôi áp miệng mình vào môi mẹ và mút thật mạnh. Tôi đưa lưỡi mình vào giữa môi mẹ và thọc mạnh vào môi tôi. 

Mẹ tôi bị bất ngờ nhưng phản ứng ngay lập tức. Cô ấy nghiến răng, mím môi rồi tát vào mặt tôi. Dù bị đánh nhưng tôi vẫn không nỡ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, muốn nếm thêm đôi môi mẹ. 

Đột nhiên tôi chỉ cảm thấy môi mình bị cắn mạnh. Tôi vô thức trốn tránh, ngẩng đầu lên, liếm lưỡi, phát hiện có thứ gì đó mặn chát, như bị gãy. 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, mẹ tôi tức giận đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và hét lên: "Ra khỏi đây đi."

Tôi sững sờ một lúc, không biết nên tiếp tục hay rời xa mẹ mà cơ thể tôi vẫn trở nên lỏng lẻo hơn. 

"Xuống đi!" Tôi không biết mẹ lấy đâu ra sức lực để đẩy tôi vào bức tường ban công. Đầu tôi choáng váng đến mức đập vào góc tường. 

Mẹ đứng dậy khỏi mặt đất, không hề quan tâm đến hình ảnh của mình. Cô đưa tay lên lau miệng thật mạnh, lau hết nước bọt trên môi. 

Sau đó, mẹ tôi cúi đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Đồ khốn nạn!” Cô chửi rủa, xỏ dép rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

…

Buồn ngủ, tôi mở mắt ra và nhìn thấy mái nhà. 

Ừm? Tại sao tôi lại nằm trên giường? Chắc là mẹ tôi đã kéo tôi vào phòng.

Vâng, nó nên như vậy. Sau đó, tôi nằm trên mặt đất trong tình trạng choáng váng và bất tỉnh. Tôi không biết mẹ tôi đã đưa tôi vào phòng lúc mấy giờ. 

Nằm trên giường chống cằm, tôi nhớ ra tối qua tôi đã lợi dụng cơn say để cưỡng hôn mẹ. Lòng tôi cảm thấy nóng bừng và phấn khích. Cảm giác đó giống hệt như đêm qua tôi choáng váng đến mức quên hôn mẹ. Thật đáng tiếc.

Ừm... không biết tối nay mình có cơ hội không. 

Khi ra khỏi phòng, tôi cứ nghĩ làm sao để liên lạc với mẹ nhưng ở phòng khách lại không thấy mẹ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười giờ sáng. Mẹ tôi đã ở đâu? 

Nhìn lại, tôi nhận thấy cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đã đóng chặt. Tôi thầm nghĩ, lẽ nào mẹ tôi vẫn chưa dậy sao? 

Không nên, mẹ tôi vẫn luôn có lịch trình đều đặn, lúc này mẹ nên dậy sớm. 

Tôi bối rối bước đến cửa phòng ngủ bố mẹ và gõ nhẹ vài lần. Không có phản hồi nào khiến tôi càng bối rối hơn. 

Lại gõ mạnh vào cửa, đợi nửa phút nhưng vẫn không có phản hồi. 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 

Khi ý nghĩ đó đến với nhau, tôi lập tức cảm thấy khó chịu. Tôi dùng tay nắm cửa nhanh chóng mở cửa thì thấy mẹ đang nằm trên giường, cuộn tròn trong chăn. 

Mẹ, đây là cái gì vậy? Bạn vẫn còn thức à? Tôi cau mày và nhẹ nhàng bước tới. 

Mẹ tôi quấn chặt trong chăn, chỉ hở đầu. Trên trán cô đổ mồ hôi, khuôn mặt không có chút máu trông có chút khó chịu. 

Mẹ không bị bệnh phải không? 

Tim tôi thắt lại, tôi vội đặt tay lên trán mẹ. 

Cái trán ẩm ướt của mẹ có chút nóng, hơi thở cũng đặc biệt nóng. 

Trong giai đoạn đặc biệt này, sốt và cảm lạnh đã là một vấn đề rất nghiêm trọng. Đó có thể chỉ là một cơn sốt đơn giản và nhân viên đặc biệt sẽ sắp xếp cách ly và kiểm tra. 

Nhưng gần đây mẹ tôi không ra ngoài! 

Không, không! 

Tôi vỗ mạnh vào trán, thầm chửi rủa mình, làm sao có thể nghĩ xấu nhất, rất có thể mẹ tôi chỉ bị cảm và sốt thông thường thôi. 

Nghĩ lại đêm qua, mẹ vừa tắm xong, mẹ ngồi cùng tôi ngoài ban công uống rượu, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm mỏng manh. Chắc cô ấy dễ bị cảm lạnh lắm.

"Tại sao bạn lại vào?" Đang miên man suy nghĩ thì mẹ tôi chợt tỉnh dậy. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy nhìn tôi đầy cảnh giác. Tuy giọng điệu có chút yếu ớt nhưng ánh mắt vẫn rất sắc bén. Trong khi nói, cô ấy di chuyển sang phía bên kia để đề phòng tôi.

Tôi cười cay đắng và không quan tâm đến hành động của mẹ. Tôi hiểu ra, lo lắng thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ bị cảm à? Con vừa sờ trán mẹ mà thấy hơi nóng."

"Thật sao? Hắt hơi..." Mẹ tự nhủ, rồi hắt hơi. 

Có vẻ như anh ấy thực sự bị cảm lạnh. 

Thấy vậy, tôi vội nói: “Mẹ ơi, con đi tìm thuốc cho mẹ”.

"Không, tôi tự làm thôi. Cậu về phòng xem lại đi." Mẹ xua tay, vén chăn lên, xuống giường, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa xẻ tà rồi bước ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy thái độ lãnh đạm của mẹ đối với mình, tôi nhất thời đứng dựa vào tường không biết phải làm sao. 

Tôi muốn làm điều gì đó để mẹ vui lòng nhưng mẹ tôi không chấp nhận. Nghĩ đi nghĩ lại, biện pháp duy nhất chính là mặt dày. 

Khi ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đang đứng cạnh bình nước, trên tay cầm chiếc cốc. 

Mặc dù sắc mặt mẹ tôi không được tốt nhưng mẹ có vẻ vẫn ổn. Cô không bị ho hay sốt cao, chỉ sốt nhẹ ở trán. 

Chỉ cần không bị nhiễm trùng là tôi thấy nhẹ nhõm hơn rồi. 

"Mẹ, sao mẹ không về nhà ở lại đi? Đừng để bị cảm nặng nữa." Bước tới, tôi định đỡ tay mẹ nhưng bị mẹ hất mạnh ra. 

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Không cần.”

Tôi mím môi, nhìn mẹ, có chút tiếc nuối nói: “Sao mẹ lúc nào cũng cố tỏ ra mạnh mẽ thế? Mẹ ốm cũng muốn khoe khoang. Mẹ có bệnh mà không biết thì phải tự tìm lỗi.”

"Chào!" Mẹ vỗ vào gáy tôi, hung hăng trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Chỉ là hơi lạnh thôi. Theo lời con nói thì không nghiêm trọng đến thế đâu.”

"Vậy... em về nhà nghỉ ngơi đi, anh đợi em." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

"Không cần." Mẹ lạnh lùng trả lời.

Tôi dùng tay xoa xoa sau đầu, tiếp tục kêu nhỏ: "Sẽ có ích." 

"Mau về nhà xem xét." Vắng mặt và mất trí, mẹ tôi thậm chí không thèm nhìn tôi mà quay vào phòng với cốc nước.

Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng đuổi theo, hét lên: “Mẹ ơi, mẹ đo nhiệt độ chưa?”

Trong nhà vang lên một giọng nói: "Đo đi." 

"Tại sao tôi không nhìn thấy nó?" Tôi nhẹ nhàng hỏi khi đang nằm ở cửa.

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn về phía tôi nhưng không nói gì. Có lẽ cô ấy vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra tối qua. 

Thấy mẹ phớt lờ, tôi đành phải tự mình đi lấy nhiệt kế rồi quay vào phòng đưa nhiệt kế cho mẹ: “Không, con đo nhiệt độ cho mẹ nhé”. 

Mẹ tôi im lặng cầm lấy chiếc nhiệt kế. Cô ấy vừa giơ tay lên mở cổ áo, nhưng lại lập tức bỏ tay xuống, ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm: "Anh còn đứng đây làm gì? Cút ra ngoài."

Tôi ra vẻ vô liêm sỉ, ngồi xuống cạnh mẹ thì thầm: “Con phải nhìn mẹ đo nhiệt độ và uống thuốc mới yên tâm”.

Mẹ cau mày giận dữ nói: "Mẹ có cần con quan tâm không? Con nhanh chóng xem xét việc của con đi."

Nghe vậy, tôi khịt mũi bất mãn, thấp giọng lẩm bẩm: “Bố không có ở nhà, con phải gánh trách nhiệm chăm sóc cho bố.”

"Em... về phòng ôn bài nhanh đi, đừng làm phiền anh." Mẹ đẩy tôi, giận dữ nhìn tôi: “Mau lên, đừng chọc giận mẹ.”

"Được rồi được rồi, tôi qua học. Chờ anh đo nhiệt độ cho tôi, tôi sẽ qua học." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài thỏa hiệp.

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi để tôi lại ngồi cạnh bà. Trong khi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy mở cổ áo và nhét nhiệt kế vào nách. 

Tôi quay đầu sang phía bên kia, giả vờ nhìn vào bức tường, nhưng liếc nhìn qua mảng da lớn như tuyết dưới cổ áo của mẹ.

Hình như nó có màu tím, mình nhìn không rõ, tôi lẩm bẩm trong đầu. 

Năm phút sau.

Mẹ tôi lấy nhiệt kế ra, tôi quay đầu lại nhìn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Chỉ là sốt nhẹ thôi, không có gì nghiêm trọng cả. Nguyên nhân chính là do cảm lạnh nghiêm trọng hơn. Giọng mẹ tôi thay đổi khi nói, giọng mũi rất nặng. 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài nhé?" Mẹ đặt nhiệt kế vào tay tôi, nhìn tôi với vẻ có chút ghê tởm rồi đẩy tôi về phía cửa.

Tôi nhìn mẹ, giả vờ bực bội và nói: “Mẹ thực sự đã làm con trai con buồn”.

“Được rồi, đừng nói hết.” Mẹ nhìn tôi cảnh cáo rồi nói: “Về nhà kiểm tra lại đi”.

Tôi bất lực hét lên một tiếng dài: "Được rồi..."

Mẹ tôi vô cảm nhìn tôi, trong mắt có chút bất lực và oán giận. Bà có thể đánh hoặc mắng con trai mình, nhưng bà không thể chữa khỏi bệnh cho nó.

Khi ra khỏi phòng ngủ, tôi không đi xem xét. Thay vào đó, tôi lấy vài món ăn trong tủ lạnh, vào bếp và làm việc như một con hổ. Tôi dọn ba món và nấu một nồi cháo.

Mẹ bị cảm lạnh. Sẽ tốt hơn nếu uống một ít súp nóng để làm ấm cơ thể cô ấy.

Sau khi đặt thức ăn và cháo lên bàn, tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng mẹ. 

"Mẹ? Đã đến giờ ăn rồi." Tôi gõ cửa vài lần rồi hét nhỏ ngoài cửa.

"Nhấp chuột."

Tôi nói xong chưa được nửa phút thì mẹ mở cửa bước ra ngoài. Cô vẫn mặc bộ đồ ngủ bằng lụa rộng rãi màu sáng như cũ. Mặc dù bộ đồ ngủ rộng và rộng nhưng thân hình bụ bẫm của mẹ đã kéo dài bộ đồ ngủ ra hết mức. Nó không có cảm giác lỏng lẻo chút nào. Thay vào đó, nó có cảm giác rất đầy đặn. Nó lớn ở nơi cần phải có và nó đã được nâng lên ở nơi cần có.

Mái tóc bồng bềnh không hề rối bù mà lại có khí chất lười biếng, đôi má nhợt nhạt khiến người ta cảm thấy tiếc nuối.

Khí chất của mẹ hôm nay thực sự rất tuyệt vời. Nếu được ôm mẹ như thế này và hôn như tối qua thì con hạnh phúc lắm. 

"Sao cậu lại nhìn tôi?" Thấy tôi chỉ nhìn chằm chằm mà không nói lời nào, mẹ cau mày trừng mắt nhìn tôi rồi đi về phía bàn ăn. 

Sau khi nhận ra điều đó, tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Trước khi mẹ kịp ngồi xuống, tôi đã đặt cháo và thìa trước mặt mẹ. Tôi mỉm cười nói như thể đang khen ngợi: “Mẹ ơi, con nấu cháo đặc biệt cho mẹ, mẹ thử xem sao”. 

Mẹ hơi ngạc nhiên liếc nhìn tôi rồi hướng mắt về bát cháo trắng.

Thấy mẹ chuẩn bị ngồi xuống, tôi nhanh chóng kéo ghế ra đặt sau lưng mẹ.

Mẹ quay lại nhìn tôi, nhướng mày ậm ừ rồi ngồi xuống.

Tôi dời ghế và ngồi đối diện với mẹ. Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, thận trọng nói: "Mẹ ơi, cháo thế nào? Có được không?" 

Mẹ múc một thìa cháo trắng, từ từ đưa lên môi, nếm thử cẩn thận rồi chậm rãi gật đầu, nhìn tôi nói: “Ừ, không tệ, ngon hơn lần trước. Ít nhất cơm cũng mềm.” 

Tôi ngạc nhiên mỉm cười, miệng há hốc. Dừng một chút, tôi đẩy đĩa khoai tây cắt nhỏ đến trước mặt mẹ và nói với vẻ mong đợi: “Mẹ có thể thử món khoai tây cắt nhỏ lần nữa.”

Mẹ nhìn xuống, rồi ngước lên nhìn tôi với vẻ cau mày, vẻ mặt đầy nghi ngờ.

Tôi ngượng ngùng gãi đầu cười khan: “Chỉ là chất lượng hơi khác một chút, cũng là lần đầu tiên tôi băm nhỏ.”

Nói xong tôi liền hứa: “Nhưng đừng lo, hương vị nhất định sẽ giống nhau.”

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi dùng đũa gắp miếng khoai tây đã cắt nhỏ cho vào miệng nhai kỹ. 

Tôi cẩn thận nhìn biểu cảm trên mặt mẹ, thấy mẹ không cau mày, tôi hỏi lớn: “Mẹ ơi, mùi vị có ổn không?”

"Không sao đâu." Mẹ gật đầu, sau đó khẽ mỉm cười hỏi: “Nhưng con có thêm muối không?”

Tôi nghe vậy sửng sốt, do dự vài giây, sau đó cứng ngắc hỏi: "Tôi thả nó ra à?"

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ hỏi. 

"Bỏ nó đi? Để tôi thử xem." Tôi cầm đôi đũa gắp mấy củ khoai tây cắt nhỏ bỏ vào miệng.

Thế thì... tôi thực sự không mặc nó vào, nó rất nhẹ, rất nhẹ.

"Lần sau tôi sẽ cẩn thận, lần sau hãy cẩn thận." Tôi mỉm cười, cảm thấy xấu hổ. Nhớ ra còn có hai món nữa, tôi nhanh chóng đẩy đĩa ra trước mặt mẹ, cẩn thận nói: “Vậy mẹ ăn thử hai món này đi.” 

Mẹ liếc nhìn tôi, khẽ thở dài, vẻ bất lực. Cuối cùng, cô cầm đũa lên, gắp thức ăn cho vào miệng. 

"Nó thế nào?" Tôi hỏi nhanh. 

Mẹ cau mày khó khăn nuốt khan, sau đó giận dữ nhìn tôi nói: “Con cho hết muối từ khoai tây cắt nhỏ vào cà chua à?”

"Tôi..." Tôi có chút lo lắng. Tôi nhớ ra mình không cho nhiều, thậm chí tôi còn tự mình nếm thử.

Tôi dùng đũa gắp món trứng tráng, vừa cho vào miệng là đã nhổ ra ngay. 

Quá mặn!

"Ồ!" Sau khi nôn mửa, tôi nhanh chóng nhấp một ngụm cháo để kìm lại vị mặn trong miệng, rồi phàn nàn: “Sao tôi lại cho nhiều muối vào thế?”

"Ngươi tự mình nhét vào, ngươi hỏi ai?" Mẹ đặt đũa xuống, hất cằm lên, tức giận hỏi: “Còn con này, con muốn rau hay nước tương?” 

Nhìn vào thứ màu đen đó, tôi không biết mình đang làm gì. Tôi lè lưỡi nói nhỏ: “Có lẽ… có lẽ tôi vô tình đổ quá nhiều nước tương chăng?”

Mẹ bất lực trợn mắt, cầm thìa lên và im lặng uống cháo.

Ngừng một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, ăn tối xong hãy thành thật kiểm điểm đi. Nấu ăn không thích hợp với con đâu.”

Nghe đến đây, tôi không khỏi có chút thất vọng. Ban đầu tôi dự định nấu một bữa trưa thịnh soạn cho mẹ, nhưng bây giờ có vẻ như vậy.

Nó đơn giản là chất độc. Tôi hầu như không thể uống nó ngoại trừ cháo, nhưng tôi thậm chí không thể đề cập đến việc nấu ăn.

"Ồ." Tôi thì thầm.

"Cháo không tệ." Mẹ liếc nhìn tôi và cẩn thận an ủi tôi.

Dù biết đây là lời an ủi của mẹ nhưng tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Trong lúc bất chợt, tôi ngẩng đầu lên, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ dạy con nấu ăn nhé?” 

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi: "Con có thực sự muốn trở thành đầu bếp không? Con không định thi vào Đại học Thanh Hoa hay Đại học Bắc Kinh à?" 

"Không có phần thưởng cho việc vượt qua kỳ thi." Tôi mím môi, thản nhiên nói: “Tôi thấy các trường đại học trong tỉnh khá tốt.”

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài, đặt chiếc thìa trên tay xuống, bất lực nói: "Đi thi là khen thưởng. Thế này thì sao? Chỉ cần con đỗ vào một trong hai trường đại học này là Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, mẹ sẽ đồng ý với yêu cầu của con. Thế thì sao?"

Nghe vậy, tôi lập tức ngẩng đầu lên nhìn mẹ, trong mắt có nhiệt độ khó tin.

Mẹ lập tức lộ ra vẻ chán ghét, gõ gõ bàn nói: "Nhưng mẹ cảnh cáo con, yêu cầu của con phải nằm trong phạm vi mẹ chấp nhận, nếu không sẽ không tính." 

"À?" Tôi há to miệng, lòng lại chùng xuống, không vui lẩm bẩm: “Vậy thì điều anh nói và điều anh không nói có gì khác nhau?”

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc trừng mắt: "Vậy con còn muốn gì nữa? Nói cho con biết, đừng nghĩ đến chuyện được mất."

"Được, được, anh hứa với em." Tôi miễn cưỡng chấp nhận.

"Này, cái gì? Cậu vẫn chưa vui à?" Mẹ nhướng mày, nhẹ nhàng nói: “Vậy thì quên đi.”

"Đừng, đừng." Tôi lập tức lo lắng và nói nhanh: "Làm sao tôi có thể bỏ qua được? Lời quân tử khó làm theo. Đã nói rồi thì sao có thể nuốt lời được?"

Mẹ tôi khịt mũi giận dữ: “Chờ con thi đậu đã.” Ăn xong ngụm cháo cuối cùng, cô đặt bát xuống rồi bước vào phòng.

Với lời hứa vừa rồi của mẹ, giờ đây tôi tràn đầy tự tin và nghị lực, thậm chí còn rửa bát chăm chỉ hơn. 

Tôi dọn dẹp nhà bếp, trở về phòng, lấy sách ra và bắt đầu ôn tập. 

Lời của mẹ cứ lởn vởn trong đầu tôi: Chỉ cần tôi được nhận vào một trường Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa, tôi sẽ đồng ý một trong những yêu cầu của tôi. 

Trước khi vào phòng thi, tôi bắt đầu băn khoăn không biết để mẹ đụ tôi bằng tất chân hay để mẹ nằm trên giường liếm cặc tôi sẽ tốt hơn. 

Càng nghĩ về điều đó, đầu óc tôi càng bối rối và thậm chí tôi không thể học được nữa. 

Đêm khuya tôi thức khuya muốn chuẩn bị thêm một bữa tối nữa cho mẹ nhưng khi tôi xuống bếp thì mẹ đã bận rồi.

Tôi lặng lẽ bước vào, đến sau lưng mẹ, lớn tiếng hỏi: "Mẹ, mẹ có cần con giúp không?"

"Không cần." Mẹ quay sang nhìn tôi trêu: “Con không định thi Đại học Thanh Hoa, con định thi Tân Đông Phương à?”

"Không được, ta không muốn ngươi nghỉ ngơi tốt. Tốt nhất là mau chóng cảm lạnh đi."

"Tôi không sao, nhanh chóng xem xét của bạn đi." Mẹ xua tay một cách ghê tởm và đuổi tôi ra khỏi bếp. 

Thấy vậy, tôi không nài nỉ nữa, rời khỏi bếp và tiếp tục xem xét trong phòng. 

…

Những ngày tiếp theo, tôi tập trung toàn bộ sức lực vào việc học, với một mục đích duy nhất là thi vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. 

Vào ngày này, tôi đang nghe bài đánh giá lớp học trực tuyến trong phòng ngủ của mình. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói của một người đàn ông yếu ớt. 

Tôi tháo tai nghe ra và cẩn thận lắng nghe. Hóa ra đó là giọng của bố tôi. Bố tôi về rồi à? 

Tôi tháo tai nghe, dời ghế rồi vội vã rời khỏi phòng ngủ. 

phòng khách. 

Ngoài bố, còn có vài người khác mặc quần áo bảo hộ màu trắng đang giải quyết mọi việc xung quanh bố, còn mẹ thì đứng xa trước cửa phòng ngủ, cũng đeo khẩu trang. 

"Tiểu tử, đeo mặt nạ vào." Tôi hơi bối rối khi có người mặc đồ bảo hộ đến đưa cho tôi chiếc khẩu trang. Đồng thời, anh nói: “Bố cậu cần phải cách ly ở nhà trong một tuần. Trong thời gian này, hãy cố gắng không tiếp xúc gần với bố cậu, cậu hiểu không?”

Tôi gật đầu, rồi nhận ra mình đang làm gì, vội hỏi: “Bố tôi có bị nhiễm bệnh không?”

“Không, chỉ là cha anh là bác sĩ, tiếp xúc với nhiều người nhiễm bệnh hơn nên cần cách ly tại nhà bảy ngày, đây là một lớp bảo vệ bổ sung.”

Tôi gật đầu hiểu ý và nói: “Được.”

…

"Lão Cố, ta ngủ ở phòng khách mấy ngày, ngươi đi phòng ngủ."

"Không được, sao có thể ngủ ở phòng khách?" Bố tôi ngay lập tức từ chối sự sắp xếp của mẹ tôi, nhìn tôi và nói: “Hãy để con trai tôi ngủ với bạn trước, và tôi sẽ ngồi xổm trong phòng nó vài ngày”.

Khi nghe sự sắp xếp của bố, tôi cảm thấy vui mừng đến mức gần như không kìm được nụ cười trên môi. Nhận thấy cách mẹ nhìn tôi, tôi nhanh chóng thẳng mặt và thì thầm: "Con làm được. Con có thể ngủ ở phòng khách."

Mẹ tôi nheo mắt lại và trừng mắt nhìn tôi. Tôi lập tức hiểu ra và ngậm miệng lại. 

Lúc này, người cha lại nói với vẻ mặt không vui: “Được rồi, nghe lời tôi, tôi sẽ ngủ trong phòng của con trai tôi, tình cờ là một chiếc giường đơn. Con trai tôi sẽ ở với ông mấy ngày, nó phải xem xét lại và nghỉ ngơi thật tốt.”

Mẹ tôi có chút lo lắng, muốn nói gì đó nhưng bố tôi lại dùng khẩu trang che miệng và mũi, nghiêm túc nói: “Nghe sự sắp xếp của tôi.” Nói xong bố tôi đi thẳng vào nhà, để lại tôi và mẹ tôi đứng đó.

"Bành!" Cánh cửa đóng sầm lại, tôi quay lại, nhìn mẹ và thận trọng hỏi: “Mẹ ơi, bố con bị sao vậy?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay lại nhìn cửa phòng, lặng lẽ thở dài rồi đi thẳng vào bếp mà không nói gì. 

Tôi gãi đầu và có chút bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với bố vậy? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? 

Thức đến đêm, mẹ nấu một bữa tối thịnh soạn nhưng trên bàn ăn chỉ có hai người: mẹ và tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã dùng hộp cơm để dọn nhiều món ăn khác nhau và giao tận phòng cho tôi. 

Trên bàn ăn, tôi không ngừng trò chuyện về nhiều chủ đề khác nhau nhưng mẹ tôi luôn tránh trả lời và giữ im lặng về chuyện của bố tôi. 

Nó khiến tôi vô cùng tò mò.

Ăn tối xong, mẹ tôi vào phòng tắm rửa ráy. Một lúc sau, tôi không thể kìm nén được sự tò mò của mình. Tôi đến trước cửa phòng ngủ và gõ nhẹ. Sau vài giây, cánh cửa mở ra. Bố mở cửa ra, dùng tay bịt chặt miệng và mũi: “Sao vậy?”

"Không sao đâu." Tôi gãi đầu tò mò hỏi: "Bố, bố đang giấu mẹ điều gì à? Mẹ cũng không nói cho con biết."

“Không, cậu đang nghĩ gì thế?” Bố mỉm cười nói nhưng tôi thấy nụ cười của bố rất gượng gạo.

"Thật sự?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Bố gật đầu: "Sao con lại lừa dối bố? Đừng nghĩ ngợi nữa và nhanh chóng đi ngủ đi."

"Vâng." Bố không nói gì nên tôi đành chịu thua. Bố đóng cửa lại và tôi lại ngồi trong phòng khách. 

Ngồi trên ghế sofa, tôi suy nghĩ về mọi chuyện nhưng chẳng hiểu gì cả. Chẳng lẽ bố tôi đã bị nhiễm bệnh một lần? 

Hay là bố và mẹ đã cãi nhau? 

Quên đi, đừng nghĩ nữa, chúng ta hãy nghĩ xem làm sao tối nay có thể ngủ chung giường với mẹ. 

Trước đây mẹ chắc chắn sẽ thoải mái khi tôi ngủ chung giường với mẹ, nhưng hiện tại, mẹ nhất định cho tôi ngủ trong phòng ngủ còn mẹ ngủ ở phòng khách. 

Phải làm gì! 

Còn việc rút lui để tiến thì sao? 

Thử xem, tôi đang ngồi trên ghế sofa đau khổ suy nghĩ, khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím nhạt, tóc được buộc cao, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn. 

"Anh ngủ trong phòng ngủ, tôi ngủ ở phòng khách." Mẹ đến gần tôi, trấn an tôi rồi bước vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, mẹ tôi cầm chăn và gối bước ra khỏi phòng.

Lúc này, tôi lập tức đứng dậy nói: “Mẹ, con ngủ ở phòng khách đi, cảm lạnh của mẹ còn chưa hết đâu.”

Mẹ cau mày, đặt chăn xuống, nói: “Ngày mai con không cần ôn bài à? Mẹ ngủ ở phòng khách, con ngủ trong phòng, nhanh lên.”

"Này! Đừng đánh nhau với tôi." Tôi ôm chăn và gối trên ghế sofa, hét lên: “Hôm nay anh phải ngủ ở phòng khách, em còn chưa khỏi bệnh đâu.”

"Ối." Tôi vừa dứt lời, mẹ đã vỗ vào sau đầu tôi mắng: “Con hét cái gì vậy?”

Tôi phớt lờ anh, tiếp tục lớn tiếng: “Tôi ngủ ở phòng khách, anh về phòng ngủ đi.”

"Thử hét lên lần nữa xem? Tôi..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bố tôi đã mở cửa bước ra ngoài. Anh đứng ở cửa phòng, nhíu mày nhìn hai mẹ con tôi, hỏi: “Hai mẹ con cãi nhau chuyện gì vậy?”

Không đợi mẹ lên tiếng, tôi đã nói trước: “Bố, mẹ con bị cảm phải ngủ ở phòng khách. Con nói mẹ ngủ ở phòng khách thì mẹ không vui. Bố cho rằng mẹ không quan tâm đến thân thể của mình sao? Nói cho mẹ biết đi.”

"Chào." Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi lại tát vào mặt tôi một cái và mắng: “Mẹ đã bảo con nói nhiều quá mà!”

Tôi xoa đầu, tủi thân nói: “Con xem, mẹ lại đánh con nữa.”

“Tôi ngủ ở phòng khách, hai người về nhà nghỉ ngơi.” Lúc này bố tôi đã lên tiếng và định đi ra ngoài. 

Mẹ tôi thấy vậy liền can ngăn: “Đừng, về phòng con và ở yên nhé. Con trai mẹ sẽ ngủ cùng phòng với mẹ”.

Bố nhìn mẹ con tôi vài lần rồi bước vào phòng và đóng cửa lại. 

Mẹ túm lấy tai tôi trừng mắt nhìn tôi: “Theo mẹ vào nhà.”

Tuy trong lòng vui mừng nhưng bề ngoài vẫn giả vờ không sao, thấp giọng lẩm bẩm: “Để em ngủ trong phòng thật sự không vui.”

“Anh nói lại lần nữa xem?”

Tôi lập tức ngậm miệng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

……

Phòng. 

Chiếc đèn bàn phòng ngủ phát ra ánh sáng mờ ảo, chiếu sáng cả căn phòng khiến nó trông rất khác lạ. Nó thiếu đi sự ấm áp nhưng lại có nhiều niềm vui và sự mơ hồ hơn. 

Ánh sáng mờ màu vàng có thể duy trì chủ đề về một khách sạn tình yêu. 

Dù chưa từng đến đó nhưng điều đó không cản trở sự hiểu biết của tôi về khách sạn tình yêu. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tôi và mẹ nằm nghiêng, cách nhau chưa đầy hai feet. Tim tôi đập mạnh. Nghĩ xem, đã bao lâu rồi tôi chưa ngủ chung giường với mẹ?

Cơ hội này đã khó giành được. Tôi thậm chí còn thận trọng khi nói chuyện và không dám thở.

"Tắt đèn và đi ngủ." Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và lạnh lùng trả lời. Đồng thời, cô quấn chăn thật chặt quanh người, chỉ để hở phần đầu. 

Tôi nhìn lên mái nhà và thì thầm đáp lại: “Tôi không ngủ được.”

“Nếu không ngủ được thì hãy ngủ thật say và tắt đèn đi.” Mẹ nhắc lại lần nữa, giọng vẫn lạnh lùng và thờ ơ. 

“Vậy tôi sẽ tắt đèn.” Nghe vậy, tôi ngoan ngoãn tắt đèn, căn phòng chợt chìm vào bóng tối. Trong lòng tôi không yên nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể trò chuyện với con một lát được không?”

"Ngươi đang nói cái gì? Mau đi ngủ đi, ngày mai không cần ôn tập?"

"Nhưng bây giờ cũng chưa muộn, tôi không ngủ được."

…

"Mẹ?"

Nói xong, đợi nửa phút mẹ tôi cũng không trả lời, như thể đã ngủ quên. Làm sao mẹ tôi có thể ngủ được sau khi chỉ nằm có vài phút? 

Tôi cẩn thận duỗi tay ra khỏi giường, vỗ nhẹ vào mẹ, trầm giọng hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Giây tiếp theo, mẹ tôi đột nhiên xoay người, đối diện với tôi, tức giận nói: "Con đang làm gì vậy? Con không định đi ngủ à?"

"Tôi không thể ngủ được, chúng ta nói chuyện một lát nhé." Trong bóng tối, tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng đôi mắt sáng đó lờ mờ lấp lánh. 

"Không nói chuyện nữa, đi ngủ đi." Mẹ từ chối thẳng thừng. 

“Mẹ ~ chúng ta nói chuyện một lát nhé~” Vừa nói, tôi vừa ngập ngừng tiến về phía mẹ, tim đập mạnh hơn. 

"Không trò chuyện." Mẹ lạnh lùng trả lời. Tôi không biết liệu cô ấy không nhận thấy hành động nhỏ của tôi hay cô ấy đã đồng ý. 

Thấy mẹ không phản đối, tôi lại cố gắng tiến về phía mẹ, vừa nói vừa đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ: "Mẹ, giữa mẹ và bố con xảy ra chuyện gì vậy? Nói cho con biết đi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có thể nói gì nếu bạn không có gì để nói?" Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn.

“Vậy tại sao tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn giữa anh và bố tôi?”

Mẹ tôi nghe xong im lặng một lúc mới trả lời: “Bố con mắc một lỗi nhỏ trong công việc, không thể giải thích rõ ràng một hai câu, con không cần lo lắng và có thể yên tâm ôn tập, con biết không?”

Tôi nói "Ồ" và ngoan ngoãn nói: "Tôi biết."

"Được rồi, đi ngủ đi." Nói xong mẹ tôi quay người lại, im lặng. 

Tôi đè nén trái tim bồn chồn của mình, chuẩn bị ra tay nhưng lại không dám ra tay. 

Nếu mẹ tôi hét lên và bố tôi nghe thấy thì bố tôi sẽ đến và chặt sống tôi.

Trong phòng tối, tôi không dám thở. Tôi mở to mắt nhìn lên mái nhà. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết mẹ tôi đã ngủ chưa. Trái tim bồn chồn của tôi không thể kìm nén được nữa. Con quỷ trong lòng tôi khuyến khích chân tay tôi cử động. Tôi di chuyển cơ thể của mình về phía mẹ từng chút một, và tôi không dừng lại cho đến khi cách tôi chưa đầy một bước chân. 

Đôi bàn tay dưới chăn dường như mất kiểm soát, mò mẫm từng centimet về phía mẹ. Trong bóng tối, tôi cắn môi, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi lén lút duỗi móng vuốt về phía mẹ nhưng không biết tại sao nhưng mỗi lần như vậy tôi lại càng lo lắng hơn. 

Mẹ chắc đã ngủ rồi phải không? 

Trong lòng tự an ủi, tôi hưng phấn đưa tay về phía mẹ, đầu ngón tay chạm vào tấm lưng mịn màng và ấm áp của mẹ. 

Tôi chưa kịp cảm nhận kỹ thì đúng lúc này, tay tôi đột nhiên bị nắm lấy, khiến tôi sợ gần chết. 

"Bạn muốn làm gì?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên. 

Lúc này tôi lập tức nhận ra mẹ vẫn đang ngủ, tim tôi chợt nhảy lên. Mọi chuyện đã kết thúc và tôi lại bị bắt quả tang. 

"Cố Hiểu Noãn."

“Mẹ…” Tôi thì thầm, miệng run run, giống như một đứa trẻ hư bị bắt quả tang đang ăn trộm. 

“Anh muốn chọc giận tôi phải không?”

"Con...con không thể nhịn được, mẹ có thể giúp con một lần nữa được không? Làm ơn." Vừa nói tôi vừa quay người lại dùng cả hai tay nắm chặt lấy tay mẹ. 

"Cố Tiểu Noãn, tôi cảnh cáo anh, tôi bao dung anh vì tôi không muốn tranh cãi với anh, nhưng cũng đừng đẩy mình đến giới hạn!" Nói xong, mẹ cô dùng sức rút tay ra, trầm giọng mắng: “Buông ra.”

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con một tay một lần nữa thôi, lần cuối cùng thôi, được không?” Tôi thấp giọng cầu xin và liên tục cọ sát cơ thể vào mẹ. 

"Cố Hiểu Noãn, thả tôi ra, anh có nghe thấy không?"

“Mẹ~ Chỉ là lần cuối thôi nhé?”

Mẹ cười lạnh, mỉa mai nói: “Chính mình tính đi, lần trước con đã nói điều này bao nhiêu lần rồi? Mẹ còn dám tin con sao?”

Tôi suy nghĩ một chút, yếu ớt nói: "Hình như là ba lần? Vậy đây là lần cuối cùng và lần thứ tư, được chứ?"

"Con..." Mẹ tức giận đến suýt nghẹn. Cuối cùng, cô ấy trực tiếp quay lại, dùng tay kia đấm mạnh vào tôi và giận dữ nói: "Buông ra, anh có nghe thấy không?"

"Mẹ~"

"Tin hay không thì tôi sẽ đá ngã anh?"

"Mẹ ~ đây là lần cuối cùng, xin vui lòng."

Mẹ tôi im lặng vài giây rồi hét lên đếm ngược bằng giọng lạnh lùng. Tim tôi bắt đầu thì thầm và tôi bắt đầu lưỡng lự.

"Ba!"

"Hai!" 

"A...! Cố Hiểu Noãn, mau đứng dậy, có nghe thấy không?"

“Mẹ ơi, chỉ một lần thôi, con cầu xin mẹ một lần thôi.”

"Tránh đường cho tôi!"

“Mẹ, đừng hét, đừng hét, bố con còn ở cạnh nhà.”

"Cố Hiểu Noãn, đừng làm loạn nữa được không?" Mẹ ngừng chống cự và hét lên với giọng trầm.

Đồng thời, tôi cũng dừng lại, thấp giọng cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con một tay một lần nữa được không?” 

Mẹ tôi lập tức lạnh lùng từ chối: “Không, bây giờ mẹ không tin lời con nói.”

"Mẹ~"

"Không... đừng di chuyển lung tung, xuống nhanh lên!" Tôi đang nằm trên xác mẹ tôi. Tay tôi vừa chạm vào ngực mẹ, mẹ tôi đã hét lên: “Cố Hiểu Noãn!”

Tôi vội nói: “Mẹ đừng hét nữa, lát nữa bố con sẽ nghe thấy.”

"Ngươi? Trong mắt ngươi còn có cha ngươi sao?" Mẹ cười lạnh.

Tôi dừng lại một lúc, cảm giác tội lỗi trong lòng dâng trào không ngừng. Bố tôi ở nhà bên cạnh, nhưng tôi đang ở trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, làm một việc thú vị như vậy với mẹ tôi. 

Nhưng với tinh trùng trong đầu, tôi không thể quan tâm đến những điều này. Phản chiếu ánh trăng chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. Hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào mặt tôi từng đợt một, những làn sóng xạ hương quyến rũ phả vào chóp mũi khiến máu tôi trào dâng. Toàn thân tôi nóng bừng bừng, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề. 

Mẹ nhận thấy tâm trạng của tôi, liền hoảng hốt, vội vàng cảnh cáo tôi: “Cố Tiểu Noãn, mẹ nói cho con biết, bố con ở ngay cạnh đây. Nếu con còn dám làm gì khác, tin hay không mẹ sẽ kêu bố con tới đánh con?”

“Mẹ, mẹ sẽ không.” Tôi thì thầm, rồi lập tức cúi đầu định hôn mẹ nhưng mẹ kịp thời quay đầu đi. Miệng tôi áp vào cổ mẹ. Làn da mịn màng như gel. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm cổ mẹ.

"Không được, Cố Hiểu Noãn, đứng lên!" Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và đẩy tôi thật mạnh nhưng vô ích. 

Tôi mặc kệ, như một con chó đực động dục, đầu tôi ngẫu nhiên bị đẩy vào giữa vai mẹ và cổ thiên nga, lưỡi tôi đầy nước bọt, cứ gặm nhấm làn da của mẹ. 

Con cặc ở háng mẹ cứng đến mức sưng tấy, bị kẹp giữa hai chân mẹ và va đập dữ dội.

"Cố Hiểu Noãn, cậu có thể đừng gây rắc rối nữa được không!" Mẹ tôi nắm lấy tai tôi bằng cả hai tay và kéo mạnh lên trên. Đồng thời, hai chân cô ấy ở dưới cô ấy khép chặt lại để tôi không thể dang rộng hai chân cô ấy ra. 

"Mẹ ơi, chỉ một lần, lần cuối cùng." Tôi thở hổn hển.

"Không, dậy đi!" Mẹ nắm lấy tai tôi nhấc lên nhưng tôi vẫn bất chấp áp vào mẹ, không thấy đau chút nào, chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Mẹ, cho con một lần nữa được không?"

"Ra khỏi!" 

Nghe vậy, tôi không còn ý định gây sự với mẹ nữa. Tôi dùng tay cởi bộ đồ ngủ, đá chúng ra cùng với quần lót của mình và thọc thẳng con cặc cứng cáp của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi để mẹ ngẫu nhiên vỗ lưng, sau đó tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ, nắm lấy mép bộ đồ ngủ, dùng sức kéo xuống.

Lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc màn dạo đầu với mẹ nữa. Thay vào đó, tôi nên đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy để cho cô ấy biết rằng đã quá muộn để hối hận. 

“Cố Hiểu Noãn, đừng kéo quần tôi xuống!” Mẹ quay đầu lại, nhìn thẳng vào tôi rồi trầm giọng mắng tôi. 

Tuy nhiên, quyền lực đe dọa tôi của mẹ tôi giờ đây gần như bằng không. Chỉ cần mẹ không la mắng, không có ý dụ dỗ bố tới, tức là đêm nay nhất định tôi có thể đụ mẹ.

Sau một hồi vật lộn, cuối cùng mẹ tôi cũng thua cuộc. Cô ấy đá vào chân mình một cách ngẫu nhiên, nhưng nó không có tác dụng. Tôi cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót của cô ấy, đôi mông mềm mại không có lông của cô ấy lộ ra dưới háng tôi. 

Tôi nuốt khan một cách phấn khích, uốn cong người, kẹp hai chân vào giữa hai chân mẹ, dùng tay ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và tiến gần đến thiên đường của mẹ. Sau một hồi va chạm, quy đầu đã êm ái ép vào môi âm hộ béo ngậy của mẹ theo kinh nghiệm của 2 lần trước. 

Tôi vừa định thọc sâu vào trong thì mẹ tôi dùng tay véo thật mạnh vào cánh tay tôi, khẩn trương nói: “Đừng vào, dùng tay mẹ giúp con với.”

"Mẹ, mẹ nói như vậy đã muộn rồi, con đã cởi quần rồi, mẹ vừa mới dùng tay nói không được." Tôi từ chối trực tiếp. Quy đầu đã bị ép vào lỗ, làm sao tôi có thể bỏ cuộc? Hơn nữa, âm hộ của mẹ tôi đầy nước và ẩm ướt vô cùng. 

Vì vậy, tôi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ ướt quá nên còn giả vờ nữa”.

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức dùng móng tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, tức giận thấp giọng nói: “Cố Tiểu Noãn, xin hãy tôn trọng tôi một chút!”

"Sau đó cậu đồng ý?" Tôi cảm thấy vui mừng và hỏi ngay. 

Trong bóng tối, mẹ nhìn tôi thật kỹ bằng đôi mắt sáng, im lặng. 

Nhìn thấy vậy, tôi hiểu ngay là mẹ đã đồng ý, tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. Thay vào đó, tôi dùng hai tay buông vai mẹ ra, trực tiếp vén chăn lên, duỗi thẳng người rồi quỳ vào giữa hai chân mẹ. Tôi dùng hai tay bế đôi chân dài và bụ bẫm của mẹ, đặt lên vai, dùng tay giữ chặt con cặc của mình, sẵn sàng đưa vào.

"Đợi đã, dừng lại." Vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi dùng tay ôm chặt cánh tay tôi và khẩn khoản nói: “Hãy đeo bao cao su vào”.

"Dừng mặc nó?" Vừa nói tôi vừa giơ quy đầu lên cọ xát vào lỗ của mẹ. Thứ nước dâm dục tiếp tục chảy ra từ đáy âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu đỏ được tưới nước bởi dịch âm đạo và phản chiếu ánh sáng trong bóng tối.

"Ngươi nhất định phải mang theo, nếu không về sau liền không nghĩ tới!" Mẹ cô vừa nói xong, cô mới ý thức được mình vừa nói gì, lập tức muốn đổi lời: “Không, ý tôi là…”

Nghe đến đây, tôi sững sờ một lúc và gần như nhảy dựng lên vì phấn khích. Mẹ tôi chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng ngắt lời mẹ và nói: “Mẹ, mẹ không cần nói gì cả. Con đang đeo bao cao su. Con sẽ đeo bao cao su ngay bây giờ”.

Nói xong tôi lập tức rời khỏi giường, bật đèn, lục tủ tìm bao cao su rồi lại lên giường. Tôi thậm chí không mất đến mười giây để thực hiện một chuyển động liên tục. 

Nhưng đừng để mẹ bạn chợt hối hận vì mất bao lâu mới có được bao cao su. Điều đó thực sự sẽ là mất nhiều hơn là được. 

Anh cởi bao cao su ra nhanh chóng đeo vào, sau đó lại quỳ vào giữa hai chân cô, đặt đôi chân thon dài đầy đặn của cô lên vai cô, mặc kệ chân cô đang đá, anh lại dễ dàng bóp cặc mình vào lỗ của cô một lần nữa. 

Tôi vừa định nhét nó vào, mẹ tôi lại ngắt lời tôi, hoảng hốt nói: “Chờ một chút, tắt đèn đi.”

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Tuy nhiên, tôi trợn mắt và nảy ra một suy nghĩ mới, lẩm bẩm: “Nhưng bạn phải tự mình kiểm soát nó”.

Nói xong tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đẩy mạnh về phía trước, cái quy đầu to lớn biến mất ngay lập tức. Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy cẳng tay tôi, rên lên một tiếng, rồi lại khẩn khoản nói: “Ừ…tắt đèn…ừ!”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã dùng sức tiến tới và đút thẳng toàn bộ con cặc của mình vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ, con... con ở đây." Ôm lấy chân mẹ, tôi run lên vì phấn khích và giọng nói của mình. Niềm vui và điều cấm kỵ khi được quay lại lồn mẹ sướng đến nỗi da đầu tôi nổ tung.

Toàn bộ con cặc được nhét vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi không vội lao tới. Thay vào đó, tôi tranh thủ bật đèn bàn lên và cẩn thận quan sát từng đường nét và dáng vẻ thanh tú trên khuôn mặt của mẹ. Đôi môi đỏ mọng hơi khép nhẹ của cô ấy đang thở nhẹ, và trên chóp mũi tôi có một giọt mồ hôi. Một đôi mắt phượng nhìn sang một bên không nhìn tôi. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn bà, lập tức liếc sang một bên, lạnh lùng nói: “Tắt đèn.”

Tôi phớt lờ lời mẹ nói mà ôm lấy đôi chân bụ bẫm và mịn màng trước ngực, vừa nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận làn da trắng nõn như ngọc của mẹ, tôi vừa bắt đầu chậm rãi bơm cặc của mình.

"Ờ-huh...!" Mẹ hét lên với giọng run rẩy, cơ thể mềm mại của mẹ đột nhiên hướng lên trên, đôi chân bồn chồn bắt đầu bồn chồn, cố gắng đặt chúng xuống. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng tăng tốc đẩy, đưa cặc thật nhanh vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi nhanh chóng rút ra ngoài, chỉ để lại đầu cặc trong lỗ. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và đưa toàn bộ con cặc vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi, thẳng vào tim. 

“Ừ…” Mẹ cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không phát ra âm thanh nào. Thỉnh thoảng chỉ có một âm thanh nghèn nghẹt thoát ra khỏi môi cô. 

Vẻ mặt và cử chỉ đáng thương của mẹ càng khiến tôi dễ dàng chinh phục mẹ và khiến mẹ khóc nức nở. 

Mẹ tôi, một giáo viên thường lạnh lùng và nghiêm khắc, bị con trai ấn xuống háng, tôi dùng cặc của mình đập mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Niềm vui thú vị này khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân chút nào.

Anh di chuyển eo và bụng, liên tục đẩy nhanh. Cái lỗ chật và trơn dường như có độ đàn hồi. Mỗi lần gà được đưa vào, nó sẽ dễ dàng bóp mở cái lỗ kín, giống như một cái lỗ làm bằng gelatin, nhét vào đến cuối. 

Sau hàng chục lần đẩy, tinh dịch trong cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng nhiều. Một lượng lớn tinh dịch đã bị cặc tôi chặn lại. Khi con cặc của tôi được đẩy vào và ra, tinh dịch phát ra âm thanh đầy dục vọng “Ròng rọc, ríu rít…” giữa thành lỗ và con cặc của tôi. Một lượng nhỏ tinh dịch nhờn liên tục tràn ra từ lỗ, chảy dọc theo rãnh mông, làm ướt tấm vải. 

Hàm răng bạc của mẹ tôi cắn chặt môi dưới không phát ra âm thanh nào. Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt là động lực để tôi đụ mẹ thật mạnh. 

Ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trước ngực bằng cả hai tay, tôi dùng lòng bàn tay mò mẫm lên tận đùi trong. Tôi xòe ngón tay ra và cảm nhận sự căng mọng, mịn màng của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đầu gối tròn hơi cong trước ngực tôi, khiến tôi phải cõng một bắp chân thon thả trên vai. Khi tôi tiếp tục đẩy, đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và yếu ớt đó cứ đung đưa bất lực trong không trung. 

Nhìn đôi má ửng hồng dịu dàng của mẹ, đôi mắt phượng hơi nhắm nghiền, chiếc mũi sưng vù đang đẫm mồ hôi, bị che đi một nửa bởi những sợi tóc rải rác trên trán, cô mới bộc lộ khí chất và sự quyến rũ của một quý cô trưởng thành. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hơi cúi người xuống, đặt hai tay lên hai bên eo mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. Mỗi lần nhấc mông lên là tôi nhanh chóng thả xuống, đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Chỗ giao nhau của mông phát ra những âm thanh "pah pah pah...". Chỉ trong chốc lát, cặp mông mềm mại như tuyết của mẹ đã bầm tím, như máu tràn ra. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng bạn...ah ừm..."

Bị đẩy vào một cách nhanh chóng và bạo lực như vậy, mẹ tôi không khỏi rên rỉ đứt quãng. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay vỗ vai tôi, há đôi môi đỏ mọng nhắc nhở tôi: "Nhẹ nhàng một chút... Sao em lại ồn ào như vậy? Ơ-huh..."

Mẹ nhắc xong tôi mới nhớ ra bố đang ở phòng bên cạnh. Nếu bố tôi nghe thấy thì sẽ rất nghiêm trọng. 

Nhưng khi tôi đẩy chậm lại, tôi cảm thấy hơi khó chịu nên chỉ vén chăn lên, nằm lên cơ thể mỏng manh của mẹ, đắp chăn cho bà rồi lại bắt đầu đụ bà thật mạnh và nhanh. 

Lần này, mẹ tôi không phản đối lực và tốc độ đẩy của tôi. Thay vào đó, trong bóng tối của chiếc giường, niềm đam mê của cô dần tăng lên. Đôi chân thon dài đó chủ động leo lên đến eo tôi, một đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng móc và kẹp chặt lấy eo tôi. 

Biết đâu bóng tối sẽ khiến khát vọng và lòng dũng cảm của con người tăng lên vô hạn. Dưới sự lao động vất vả của tôi, đầu mẹ chủ động tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng thở ra hơi nóng nóng hổi, ​​kèm theo đó là những tiếng rên khe khẽ văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi định hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ từ phía trước nhưng mẹ quay đầu tránh tôi. Rõ ràng là mẹ tôi không muốn hôn con trai mình. 

Tôi không ép buộc nó. Vì mẹ tôi đã đụ tôi rồi nên hôn bà sẽ là một việc nhanh chóng, tôi nghĩ. 

Từ bỏ đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi lại tập trung vào bộ ngực khủng của mẹ. Tôi cúi xuống, thò tay qua mép áo của mẹ, trèo lên bộ ngực khủng của mẹ. Tôi xòe các ngón tay ra và nắm thật mạnh rồi bắt đầu nhào nặn chúng nhẹ nhàng qua một lớp vải mỏng. 

Sau khi chạm vào một lúc, cảm giác dễ chịu hơn là không còn sự tiếp xúc giữa da và da qua một lớp vải. Tôi đưa tay ra phía sau muốn cởi áo lót của mẹ nhưng mẹ tôi đã dùng tay nắm lấy, trầm giọng cảnh cáo: “Đừng cởi ra.”

Nghe vậy, tôi nghĩ thầm, mình đã đụ rồi, chạm vào thì có sao đâu? 

Tuy nhiên, tôi vẫn làm theo ý của mẹ là không cởi áo lót. Tôi tiếp tục cảm nhận được những làn sóng và độ đàn hồi của bộ ngực lớn của mình qua một lớp vải. 

Đồng thời, tôi dùng một tay giữ vai mẹ làm điểm tựa, bắt đầu dùng lực, mạnh mẽ đưa con cặc to và cứng vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, rồi nhanh chóng rút ra và tiếp tục đưa vào. 

"Hmm...hmm, trời nhẹ quá..."

"Bạch bang bang..."

Tiếng da thịt va chạm đầy dục vọng, cùng với tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng bên tai, khiến tôi cảm giác như không thể nhịn được nữa. Cảm giác của mẹ tôi choáng ngợp đến mức phấn khích đến mức tôi muốn đụ mẹ luôn. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con làm tình với mẹ không?" Vừa đẩy mạnh, anh vừa dùng lời nói kích thích mẹ cô. 

Mẹ quay đầu sang một bên và dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mình. Cô nhất quyết không nói. Tôi đành phải dùng sức nhiều hơn. Mỗi lần cắm vào, tôi ấn quy đầu vào phần tâm mỏng manh của bông hoa và mài thật kỹ trước khi rút ra và cắm vào. 

"A ừm... đừng... đừng đẩy lùi ah ah..."

"Yên tâm đi..."

Có vẻ như mẹ không chịu được sự xoa xoa của Hoa Tâm. Mỗi lần quy đầu chạm vào Hoa Tâm, mẹ đều không kìm được đôi môi đỏ mọng, phát ra tiếng kêu đau lòng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” Vừa nói, tôi lại đưa cặc của mình vào và cọ xát quy đầu vào Huaxin. 

"Uh-huh... đừng đẩy lùi, bạn..."

"Mẹ có thoải mái khi con trai tôi đụ tôi không? Mẹ."

"Đừng gọi tôi là... ừm..."

Thấy mẹ không chịu nói, tôi đành phải đụ mẹ thật mạnh. Dưới tấm chăn bông ngột ngạt, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đang nhỏ giọt mồ hôi, nhưng tôi lại liếm nó một cách thích thú. Mẹ đẩy đầu tôi mắng: “Con bẩn à? Con ăn hết…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi đẩy thật mạnh và nhanh. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô rên rỉ đến mức không thể nói được. 

"Mẹ ơi, gọi nhanh cho con nhé, con sắp tới rồi." Anh ôm chặt vai cô, đẩy ra vào thật nhanh, ấn chặt cằm cô vào tai cô. 

"Ừ...đừng nói nữa~"

"Gọi con là chồng, mẹ, gọi con nhanh lên."

"Pah!" Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã tát vào mặt tôi và nói với vẻ mặt không vui: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Tôi bực bội nói: “Việc này không vui sao?”

"Bạn không thể nói những điều vô nghĩa về sở thích của mình...chậm lại đi..."

"A... đừng cử động, dừng lại... dừng lại, dừng lại, ah..."

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con trai con sẽ đụ mẹ chết mất.” Tôi gầm vào tai mẹ và ấn mạnh con cặc của mình vào lỗ mẹ. Cái lỗ co thắt và siết chặt lại, tinh dịch của tôi bắn ra ngoài.

"Ừm...!" Mẹ cau mày, dùng răng cắn môi dưới, sau khi phát ra một tiếng rên rỉ trầm khàn, hai chân mẹ chợt co giật nhẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, toàn thân yếu ớt, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

…

Trên chiếc giường tối tăm và buồn tẻ, tôi đụ mẹ ruột của mình. 

Sau cơn giông, tôi mệt mỏi nằm tựa vào cổ mẹ để chuẩn bị cho phần sức lực còn lại. Hơi thở của mẹ còn vương vấn bên tai tôi, mũi tôi tràn ngập hương thơm quyến rũ của cơ thể mẹ sau khi vận động vất vả. 

Mẹ tôi vừa làm ngơ trước sự kích thích bằng lời nói của tôi. Thay vào đó, cô ấy vô thức quàng một đôi cánh tay trắng trẻo và dịu dàng lên vai tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy liên tục thổi ra hơi thở thơm và nóng hổi, ​​phả vào vành tai tôi, mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran. 

Con cặc hơi yếu có đeo bao cao su nhưng vẫn nhét vào âm hộ trơn trượt của mẹ. Nếu tôi di chuyển con cặc một chút, tôi có thể cảm thấy nước chảy ra, kèm theo tiếng ùng ục. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhạy cảm đến thế, lại tiết ra nhiều chất lỏng như vậy. 

其实, 今晚能在强迫下,让妈妈半推半就的被我压在身下, 我是未曾想到的,毕竟爸爸今晚就住在隔壁。

Theo tính khí mạnh mẽ của người mẹ, làm sao bà có thể cho phép con trai làm điều đó với mình trong hoàn cảnh như vậy. 

Nếu tôi nghĩ nghiêm túc về điều đó, mẹ tôi đã phản kháng khi lần đầu tiên tôi thâm nhập vào bà. Nhưng sau khi đắp chăn cho cô ấy, tầm nhìn của cô ấy tối sầm lại, cô ấy mất đi sự cứng rắn ban đầu và bắt đầu phục vụ tôi một cách nửa vời.

Có thể nói mẹ tôi giống như con lừa đang xuống dốc. Cô chỉ có chỗ dựa bí mật đằng sau xuyên qua bóng tối trong chăn. 

Tuy nhiên, tôi đã đụ mẹ tôi dưới vỏ bọc cho đến khi tôi xuất tinh. Tôi thậm chí còn không nhận thấy biểu cảm hay tư thế trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy chỉ rên rỉ nhẹ nhàng vào tai tôi và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh vo ve buồn tẻ. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

Làm sao cơ hội ngàn năm có một này đêm nay lại có thể kết thúc chỉ trong một đòn? 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt lạnh lùng như mẹ, tôi đã hơn một lần nghĩ đến việc đè mẹ xuống giường để khuất phục và chinh phục mẹ. 

Tối nay tôi phải thể hiện khả năng tình dục của mình để mẹ nhận tôi lên giường. 

Trên giường, mẹ nghiêng đầu, hơi thở dần dần ổn định, mẹ để tôi nằm trên cơ thể ngọt ngào đẫm mồ hôi của mẹ mà không nói một lời. Có lẽ cô không biết phải đối mặt với cảnh tiếp theo như thế nào nên chỉ vùi mặt vào gối, lợi dụng môi trường tối tăm trên giường để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Mẹ mặt dày, con biết điều đó, chưa kể người đè lên mẹ lại là con ruột của mẹ, điều đó càng khiến mẹ xấu hổ hơn. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình nên dùng lại làn da dày của mình, nếu không cứ xấu hổ như vậy cũng không thành vấn đề. 

Miệng tôi ghé sát vào tai mẹ, tôi cố ý hít vào hơi ấm, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, con có thể tiếp tục hầu hạ mẹ được không?”

Khi mẹ tôi nghe vậy, tai bà bắt đầu nóng lên, nóng đến mức bà có thể cảm nhận được. Sau đó cô ấy đẩy tôi và nhỏ giọng mắng tôi: "Ra khỏi đây đi."

"Xuống đi." Mẹ đẩy cánh tay tôi và vặn vẹo người một cách khó khăn, cố gắng thoát ra khỏi người tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý rằng mẹ đang ở dưới cơ thể tôi, rất gần với làn da của tôi, vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mẹ qua lại, khiến con cặc tôi vừa mới xuất tinh được một lúc lại chuẩn bị di chuyển. 

Cơ thể tôi cảm nhận được sự ma sát của làn da mịn màng và không tì vết của mẹ tôi. Cơ thể tôi càng ngày càng nóng, cặc tôi dần cứng và thẳng. 

Lúc này mẹ tôi vẫn không ngừng vặn vẹo người, tiếp tục đẩy tôi, hai chân không ngừng di chuyển sang phía bên kia. 

Lúc này tôi lẩm bẩm trong lòng, mẹ tôi có phải cố ý làm vậy không? 

我很有理由怀疑,妈妈这是故意撩拨我。

Nghĩ tới đây, tôi cười nham hiểm, nằm xuống bên tai mẹ, lè lưỡi liếm dái tai mẹ rồi nói đùa: “Mẹ, mẹ cũng nghĩ đến rồi mới cố tình vặn vẹo trêu chọc con phải không?”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, cơ thể bà đột nhiên cứng đờ và không cử động nữa. 

"Biến đi." Không biết mẹ tôi có đỏ mặt không, nhưng giọng nói của mẹ khiến tôi cảm thấy mẹ không đủ tự tin mà chỉ đang cố gắng giữ thể diện, giữ gìn phẩm cách làm mẹ của mình. 

Tôi mỉm cười và ngừng lo lắng về vấn đề đó. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nằm đi con sẽ chăm sóc mẹ”.

Trước khi mẹ kịp hiểu tôi muốn nói gì, tôi đã đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và đứng thẳng lên chăn. Giây tiếp theo, dáng vẻ quyến rũ đẫm mồ hôi và mái tóc rối bù của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, mẹ tôi vô thức đưa tay lên che mắt. 

Sau đó, giọng nói tức giận của mẹ tôi vang lên: "Cố Tiểu Noãn! Con đang làm gì vậy!"

Lúc này mẹ có nói gì tôi cũng không nghe được. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ. 

Không có chăn đắp, mẹ tôi hoàn toàn lộ ra dưới cơ thể tôi. Cô dùng tay trần che mặt, mái tóc đen bù xù, vài sợi tóc dính trên trán và một bên cổ, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Bộ đồ ngủ phía trên duy nhất cô mặc lúc này thật lộn xộn. Bộ quần áo được đẩy lên đến vòng eo thon gọn, để lộ chiếc bụng phẳng lì trắng nõn, cổ áo ngủ kéo xuống dưới xương đòn, gần như không che được chiếc áo ngực màu tím. 

Bên dưới bộ đồ ngủ không có tấm che nào cả. Bụng dưới phẳng lì, hông tròn trịa, xương mu sưng tấy đầy đặn mịn màng, không có một tia lông, đôi chân trắng nõn thon dài lúc này cũng xấu hổ chồng lên nhau, ngơ ngác. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi ánh mắt rực lửa và sự ham muốn bộc lộ của tôi. Cô ấy giơ chân lên và đá tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhỏ giọng mắng tôi: "Còn nhìn nữa! Nhắm mắt lại!"

Nhận thấy con cặc cứng cáp và thẳng tắp cùng hai hòn bi treo dưới háng tôi, mẹ tôi vội quay đầu sang một bên, hoảng hốt nói: “Mau mặc quần áo vào”.

Bỏ ngoài tai lời mẹ nói, tôi tự nhủ: “Mẹ còn chưa chăm sóc con đâu, con hãy nằm xuống trước đi”.

"Ra khỏi." Má mẹ đỏ bừng, nóng bừng, xấu hổ đến không nói nên lời. Sau đó cô ấy đá vào đùi tôi để trút bỏ sự xấu hổ và tức giận. 

Tuy nhiên, lần này tôi đã cảnh giác. Ngay khi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bước tới, tôi liền tóm lấy và ấn xuống giường. 

Mẹ lại không ngừng đá vào chân Đằng Mỹ nên tôi đành phải an ủi mẹ: “Mẹ đừng cử động vội, sau này mẹ sẽ biết.”

"Thư giãn đi, bạn có nghe thấy tôi không?" Mẹ không thể hiểu được tôi muốn làm gì và có chút thiếu kiên nhẫn. 

Thấy vậy, tôi không còn lảng vảng nữa mà quỳ thẳng vào giữa chân và đầu gối của mẹ. Lúc này mẹ tôi mới ý thức được điều gì đó, vội vàng nói: "Cố Hiểu Noãn, con đang làm gì vậy? Đứng dậy đi! Chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận một lần rồi sao?"

Mẹ tưởng tôi sẽ đến lần thứ hai, nhưng thực ra tôi cũng định đến lần thứ hai, nhưng trước đó, tôi muốn nếm thử âm hộ xinh đẹp của mẹ, mẹ còn chưa biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi bất chấp dang hai chân mẹ sang hai bên, rồi cúi người và vùi đầu thẳng vào giữa hai chân mẹ. Lúc này, mẹ tôi chợt nhận ra tôi sắp làm gì. Cô lập tức lắc lư cơ thể bồn chồn và lo lắng, chống tay lên giường cố gắng ngồi dậy. 

"Cố Hiểu Noãn! Cậu dám à?"

Bạn nghĩ tôi dám à? 

Không đợi mẹ ra tay, tôi há miệng to ngậm con hổ trắng ướt át của mẹ vào miệng.

"Ân... Cố Tiểu Noãn!" Mẹ lo lắng, hai tay ôm giường, chạm vào hai bàn chân xinh đẹp của mẹ, động đậy cặp mông trắng nõn, cố gắng ngồi dậy thật nhanh.

"Đứng dậy nhanh lên!" 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng vòng tay qua phía dưới đùi của mẹ, lần lượt ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi nhét vào trong tay mình. Tôi đã dùng tư thế này để chữa trị cho mẹ tôi. Cùng lúc đó, cặp mông trắng nõn của mẹ cũng được nâng lên và tách ra khỏi giường. 

Sau đó, tôi hít không khí nóng, thè lưỡi ra, áp vào khe hở của mẹ, đi theo môi âm hộ đầy bùn, trực tiếp đưa lưỡi vào đó. Đầu lưỡi của tôi móc vào thành trong của âm đạo và bắt đầu khuấy động mạnh mẽ. 

“Ừm ~” Thân thể mảnh khảnh của mẹ khẽ run lên, bà thẳng người lên rồi nằm trở lại giường. Một đôi tay trần đặt đầu tôi lên và ấn mạnh xuống, nhưng một đôi chân xinh đẹp lại siết chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi. Đồng thời, cô lắp bắp: "Đừng... bẩn như vậy... ha... dậy đi..."

Mẹ tôi hét lên không, nhưng cơ thể mẹ rất chân thành. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, đôi chân xinh đẹp của cô ấy giơ lên, lực đẩy của hai tay cô ấy vào đầu tôi ngày càng nhỏ đi. 

Thấy vậy, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, kéo lưỡi ra dài nhất và không ngừng khám phá sâu vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của tôi liên tục trêu chọc thành trong âm đạo của cô ấy. Không cần vuốt ve thêm vài cái, dịch âm đạo từ âm đạo của mẹ tôi trào ra, lấp đầy miệng tôi. Miệng tôi bịt chặt vào môi âm hộ của mẹ, không để một giọt nước âm đạo nào chảy ra ngoài, tôi nuốt hết. 

Úp cả mặt vào giữa hai chân mẹ, tôi không thể thở dễ dàng chứ đừng nói đến một ngụm nước âm đạo. Tôi chẳng còn cách nào khác đành lè lưỡi dọc theo âm đạo trơn trượt của mẹ, ngẩng đầu lên hít mấy hơi. Đồng thời, tôi nhìn mẹ và lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá”.

Mẹ tôi nghe vậy, má lập tức đỏ bừng, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Im đi."

Tôi cười ngây thơ, lè lưỡi hút nốt nước còn sót lại trên môi vào miệng. Mẹ tôi thấy vậy, xấu hổ lập tức quay đầu sang một bên, vùi mặt vào gối. 

Đối diện với ánh sáng từ chiếc đèn bàn đầu giường, bạn có thể nhìn thấy rõ đôi mông trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của mẹ, cùng với khe màu đỏ tươi tràn ngập nước trái cây. 

Tôi lại cúi xuống, rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi và trượt đầu lưỡi vào trong khe mẹ. Mẹ tôi nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, chân quấn chặt quanh eo tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy móc vào nhau một cách mê hoặc, hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp. 

Cảm nhận được sự xa lạ của mẹ, tôi không chút do dự. Tôi dùng lưỡi mở môi âm hộ của mẹ. Đầu lưỡi của tôi theo âm đạo trơn trượt mà trực tiếp đưa toàn bộ lưỡi vào trong đó. Sau đó tôi lập tức bắt đầu khuấy động thành trong, giống như một con rắn nhỏ, không ngừng khoan vào sâu trong âm đạo. 

Mẹ tôi vùi mặt vào gối, hai tay nắm chặt ga trải giường, liên tục thút thít không chịu nổi. Cô ấy vô thức nâng cặp mông trắng nõn lên và ấn mạnh âm hộ ướt át của mình vào miệng tôi. 

Đây là phản ứng bản năng của mẹ tôi với tư cách là một người phụ nữ khi cơ thể bà sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi liền cố gắng hết sức để bú sữa, miệng tôi cứ run rẩy trên môi mẹ, lưỡi tôi đùa giỡn trong âm đạo của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ phát ra một tiếng rên dài trầm khàn, rồi đột nhiên hai chân vòng qua cổ tôi, kẹp chặt đầu tôi, ngón chân căng cứng, cơ thể run rẩy. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì khe hẹp của mẹ đã bắt đầu phun ra mật ong như súng bắn nước áp suất cao. Một lượng lớn nước âm đạo tanh, ngọt ngào phun vào miệng tôi. Tôi nuốt nước bọt trong tiềm thức, gần như nghẹn ngào, rồi nhanh chóng ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

“Hmm…” Khi một tiếng rên cực kỳ kìm nén thoát ra khỏi môi mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi đột nhiên mềm nhũn ra. Một đôi chân thanh mảnh nhẹ nhàng đặt lên vai tôi. Các ngón chân cong cứng vào trong, khớp gối bất giác run rẩy. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng nheo nheo của mẹ tôi đang ngơ ngác nhìn vào không trung. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên chóp mũi cô. Miệng cô hơi hé mở. Cô uể oải một lúc trước khi thở một cách có ý thức.

Bạn có thể làm được điều đó.

"Mẹ, chúng ta tiếp tục." 

Khi bàn ủi còn nóng, tôi cởi chiếc bao cao su đã chảy hết tinh dịch ra. Không nói một lời, tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nhẹ quy đầu vào môi âm hộ của mẹ.

"Ừm...!" 

妈妈发出一声沉闷的娇吟,天鹅颈猛然上扬,下巴扬起,双手下意识的抓紧了床单。

Anh đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai, vòng tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, đẩy eo về phía trước rồi nhẹ nhàng đưa toàn bộ con cặc của mình vào cái lỗ trơn trượt của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không có ý định phản kháng. Cho dù có ý định, cô cũng không có sức lực. Khoảnh khắc con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, hai chân mẹ vô tình siết chặt quanh cổ tôi, nâng mông lên, bất giác run lên khi mẹ lẩm bẩm: “Ha…chậm lại…”

Con gà trống được khoang nóng nóng bên trong bao bọc chặt chẽ, những bức tường gấp khúc mỏng manh xung quanh không ngừng siết chặt con gà trống, như thể tôi đã bước vào một thế giới mới. Tôi không khỏi há hốc mồm, ngạc nhiên nhìn mẹ. Tôi không ngờ huyệt đạo của mẹ lại căng như vậy sau khi đạt cực khoái. Nếu không có dịch âm đạo, có lẽ nó sẽ còn chặt hơn nữa. 

"Mẹ?" Tôi gọi nhẹ nhàng. 

“嗯？”妈妈下意识的应了一声,眼神有些迷惘无措的看向我。

听到妈妈应了一声,我顺势直捣黄龙,鸡巴在妈妈的蜜穴中狠狠的捣了几下,同时看向妈妈的反应。

"A...!" Mẹ cau mày và rên rỉ một tiếng dài. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và vùi đầu vào gối lần nữa. Đồng thời, cô cũng không quên nói: “Tắt đèn đi.”

Phớt lờ lời mẹ nói, tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy nhanh, đẩy cặc tôi ra vào. Mỗi lần như vậy, tôi đều rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và đút con cặc vào. Mỗi giây phút đưa vào, bàn tay nhỏ bé đang cầm tấm ga trải giường của mẹ tôi bất giác siết chặt lại. 

"Gujiguji..."

Khi tần số cú đẩy của tôi trở nên nhanh hơn, cặc và âm hộ của tôi liên tục cọ xát với nhau cùng với nước trái cây, tạo ra những làn sóng âm thanh giao hợp đầy ham muốn. Tôi không biết bố tôi đã ngủ chưa. Nếu không, chỉ cần đến gần cửa phòng, nhất định sẽ nghe thấy âm thanh dâm đãng này.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” Vừa đẩy mạnh, tôi vừa nói những lời kích thích mẹ. Mặc dù tôi biết rằng mẹ tôi sẽ không trả lời những câu hỏi mà đối với bà dường như vô nghĩa này, nhưng đó lại là một sự kích thích đối với tôi. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Mỗi lần quan hệ với mẹ, mẹ luôn tỏ ra bí ẩn, không chịu lộ mặt, tiếng hét chỉ là những tiếng rên rỉ liên tục, căng thẳng đến đáng xấu hổ, khác hẳn với nữ chính trong AV, và mẹ cũng không hề hét kiểu "ahhhhh" chút nào. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài thanh tú, vẫn đang cố nói nhưng không nỡ giấu mặt xấu hổ của mẹ càng khiến tôi dễ có tâm lý chinh phục. Người phụ nữ như mẹ tôi là người phụ nữ hoàn hảo và là bạn tình lý tưởng nhất trên giường.

Nghĩ sau đêm nay mẹ lại đối xử lạnh lùng với tôi, tôi không khỏi dồn hết tâm trí vào chuyện chăn gối tối nay, nhất định phải khiến mẹ phải nghe lời. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh vòng cẳng tay quanh cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mẹ, đồng thời di chuyển đầu gối về phía trước để cơ thể và mẹ gần nhau hơn, để cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

"Ừ...ah...chậm lại...chậm thôi..."

Khi tôi đẩy liên tiếp hàng chục lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được, đôi môi đỏ mọng của bà phát ra một tiếng rên rỉ thiên thần. 

“Pah, pah, pah…” Con gà trống liên tục ra vào lỗ mật của mẹ tôi. Với động tác đẩy mạnh, bìu của tôi liên tục đập vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Làn da mỏng manh sau một thời gian dưới lực của tôi chuyển sang màu đỏ máu, điều này rất rõ ràng.

Nhìn cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, trong đầu tôi lại có suy nghĩ khác. Tôi dùng cả hai tay thả đôi chân bụ bẫm của mẹ ra, đi vòng quanh phía dưới, đặt một tay lên mông trái và mông phải rồi xoa nhẹ. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự đàn hồi và đầy đặn của cặp mông trắng ngần của mẹ.

Lúc này mẹ cảm nhận được cử động của tôi liền lộ mặt ra khỏi gối. Cô ấy dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào tôi một cách giận dữ, nhưng tôi cảm thấy một chút vẻ quyến rũ đến từ một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt của mẹ thật duyên dáng và uy nghiêm, lúc nào cũng nhắc nhở tôi rằng đây chính là mẹ của tôi. 

"Buông ra!" Mẹ mở đôi môi đỏ mọng thốt ra hai chữ, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Tôi trong lòng than thở với mẹ: “Mẹ chiều con nhiều thế mà sao lại bí mật thế? Sờ mông thì có gì sai?” 

Tuy nhiên, để không chọc giận mẹ, tôi vẫn bỏ tay ra khỏi cặp mông đầy tuyết của mẹ, rồi lại đặt tay lên đùi mẹ và bắt đầu bơm từ từ. 

Sau khi bơm từ từ như thế được vài phút, mẹ tôi cuối cùng không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Muốn làm thì nhanh lên. Nếu không thì đi ngủ đi.”

Nghe vậy, tôi thì thầm: “Tôi đang làm, nhưng anh phải hợp tác, ít nhất hãy cho tôi chút tiếng nói.”

Mẹ sững sờ một lúc, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, rồi mẹ ngồi dậy, đặt chân xuống khỏi vai tôi và thì thầm: “Nếu con không muốn làm thì hãy nhanh chóng đi ngủ và nằm xuống đi.”

Lần này, tôi làm theo lời mẹ và rút cặc ra. Mẹ tôi lại sửng sốt và nhìn tôi với vẻ mặt hơi cau mày, vẻ hoài nghi hiện rõ trên mặt. 

Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ chủ động rút cặc của mình ra. 

Mẹ đang lùi để tiến, nhưng tôi đang đi theo dòng chảy. Con có thể nhịn được một lúc, nhưng mẹ ơi, con bị con làm khổ quá. Hãy xem liệu bạn có thể giữ nó trong không.

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, cong môi, mẹ có chút ngơ ngác nhìn tôi. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thấp giọng nói: “Ngủ đi.”

Ngay sau đó, mẹ tôi cúi người về phía trước và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Sau đó cô ấy lấy chăn đắp lên người rồi nằm nghiêng về phía lưng tôi.

"Tắt đèn đi." Lúc này mẹ tôi mới nói với giọng nghèn nghẹt và siết chặt chăn bông vào người.

"Ồ." Tôi trả lời, tắt đèn rồi lên giường. 

Tôi vừa nằm trần truồng thì mẹ tôi đã túm lấy chăn và kéo về phía mẹ. Một nửa cơ thể của tôi không thể được che phủ. Mẹ tôi không hài lòng, tiếp tục kéo chăn về phía bà.

Cuối cùng, cơ thể trần trụi của tôi lộ ra ngoài không khí và mẹ tôi dừng lại.

Lúc này tôi mới nhận ra đã đến lúc mình phải xin lỗi. 

Trong căn phòng tối, tôi nhích người lại gần mẹ, vén một góc chăn rồi cẩn thận bước vào.

"Ra ngoài." Mẹ nói điều gì đó khó chịu, đưa tay chạm vào người tôi và đẩy mạnh tôi ra khỏi giường. Tôi xấu hổ nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, bên ngoài lạnh quá, cho con vào đi.” 

"Ngươi đáng chết cóng." Mẹ trả lời một cách không mấy tử tế.

“Mẹ, mẹ giận à?”

Im lặng vài giây, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Sao mẹ lại tức giận?”

"Em không giận sao? Vậy sao em không lên giường với anh."

“Bởi vì ngươi không vâng lời.” 

Tôi cười khúc khích và nói: “Điều đó không làm em thấy thoải mái sao?”

..."Ra khỏi!"

“Mẹ~” Tôi khẽ hét lên, dựa người vào lưng mẹ, da kề da chạm vào nhau. Tôi liền cảm nhận được làn da nóng hổi của mẹ, nóng như nước sôi, dường như đang bốc hơi.

"Mẹ~ chúng ta tiếp tục nhé, được không?" Tôi nằm bên tai mẹ khẽ lẩm bẩm rồi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ vuốt ve lên xuống.

"Ra khỏi!" Mẹ dùng cùi chỏ huých tôi nhưng không ngăn được bàn tay to lớn của tôi lang thang qua lại trên cơ thể thanh tú của mẹ. 

"Mẹ ~ con vừa nhận ra mình đã sai." Tôi tiếp tục thì thầm.

"Ha!" Mẹ cười lạnh, tức giận nói: “Con cho rằng mẹ không biết dự định của con là gì sao?” 

Chiếc bàn tính nhỏ bỗng nhiên bị mẹ vạch ra, tôi không thể ôm nó vào mặt. Tôi tựa cằm vào chiếc cổ thiên nga của mẹ, liên tục phả hơi thở nóng hổi vào dái tai mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ đối mặt với trái tim mình. Thực ra mẹ cũng muốn, nhưng đó chỉ là vì mặt mũi thôi phải không?”

...Mẹ tôi im lặng suốt hai phút. Trong hai phút này, cô ấy để đôi bàn tay to lớn của tôi thò ra khỏi bộ đồ ngủ của cô ấy và ôm lấy bộ ngực căng phồng. Dù mẹ tôi có nằm nghiêng nhưng ngực mẹ vẫn không có dấu hiệu xẹp xuống.

Tôi xòe ngón tay và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc áo ngực cotton che phủ bộ ngực lớn của mình. Tôi không dám dùng quá nhiều lực mà chỉ nhào nhẹ chúng, cảm nhận được độ căng và đàn hồi của bộ ngực. Tôi vừa định thò tay vào dưới áo lót của mẹ thì mẹ nắm lấy tay tôi.

"Than ôi." Mẹ thở dài, đầy đau khổ.

"Con còn nhỏ, cái gì cũng chưa hiểu. Còn rất lâu nữa. Con không thể vì mẹ mà hủy hoại cuộc đời mình, biết không?" Mẹ thì thầm, lần đầu tiên dùng giọng trầm như vậy. Sau đó, cô bất lực nhìn chính mình và nói: "Nhưng tôi thực sự không biết phải làm gì với bạn." 

"Mẹ!" Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nói vào tai mẹ: “Con không sợ!” 

"Tôi sợ!" Mẹ nói với giọng chán nản nhưng cũng có chút phấn khích: "Sau này con sẽ làm gì? A? Nếu bố con biết được, con có tưởng tượng được gia đình chúng ta sẽ ra sao không?"

“Mẹ ~” Tôi có chút phiền muộn ôm cổ mẹ, thì thầm: “Nhưng con thực sự yêu mẹ đến mức không thể sống thiếu mẹ.”

Mẹ tôi lặng lẽ thở dài rồi đột ngột quay lại. Mẹ đối diện với tôi trong bóng tối, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng long lanh và nói: “Nếu con còn nhận mẹ là mẹ thì sau đêm nay chúng ta vẫn là mẹ con bình thường, được không?”

Tôi hơi do dự: “Được.”

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng nói tiếp: “Từ nay về sau hãy học tập chăm chỉ và đừng nghĩ đến những chuyện này nhé?”

"Được rồi." Tôi trả lời mẹ không chút do dự, rồi áp sát cơ thể mình vào mẹ. Con cặc cứng đờ ở háng tôi ấn vào bụng dưới của mẹ tôi. Tay tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Đầu tôi sát vào mẹ, ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con thêm một lần nữa được không? Sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ."

Mẹ tôi nghe vậy thì im lặng không lên tiếng. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ trong bóng tối, nhưng tôi cảm thấy mấy ngón chân của mình bị đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ trêu chọc nhẹ nhàng.

Bị mẹ trêu chọc như thế, tôi không nhịn được nữa mà hét lên một tiếng: “Mẹ ơi!” Sau đó, bất chấp ý kiến ​​​​của mẹ, tôi áp sát mẹ một cách độc đoán, vô tình hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Ừ..." Mặc dù mẹ tôi đã đồng ý với hành vi của tôi tối nay, nhưng bà vẫn có chút phản đối việc hôn. Cô ấy thì thầm vào ngực tôi và đẩy tôi một cách khó chịu, nhưng có vẻ như cô ấy không còn nhiều sức nữa. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngượng ngùng và nóng bỏng. Tôi dùng lưỡi ép đôi môi nóng bỏng của mình ra và trượt chúng tự do vào nướu đang khép kín. Nước dãi cứ chảy ra từ khóe miệng mẹ. Mẹ rên rỉ và vỗ vai tôi nhưng mẹ không đẩy tôi ra. Cô ấy không phục vụ nhưng nó tốt hơn là phục vụ ăn uống.

Thấy vậy, tôi đưa tay lên gãi nhẹ vào nách mẹ. 

"Ngứa... ừm..."

Khoảnh khắc mẹ mở miệng, lưỡi tôi nhanh chóng thâm nhập vào miệng mẹ. Cái miệng đàn hương đỏ bị lưỡi tôi xâm chiếm. Cái lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của mẹ lúng túng, chỉ có thể trốn tránh trong hoảng loạn.

Tim tôi run lên dữ dội, tôi hưng phấn đến mức cuối cùng cũng xâm chiếm được miệng mẹ. Cuối cùng tôi đã có thể hôn lưỡi mẹ tôi và nước bọt của tôi hòa lẫn vào nhau. 

“Hừm…” Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, đôi mắt phượng bất an trong bóng tối nhìn tôi, khóe miệng chảy ra nước bọt lấp lánh.

"KHÔNG!" Mẹ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, lạnh lùng nói.

"Mẹ!" Tôi thấp giọng hét lên, muốn lại gần hơn nhưng mẹ tôi lập tức tránh ra. 

Không còn hy vọng gì cho một nụ hôn bằng lưỡi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tập trung vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ, con muốn." 

...Mẹ im lặng và chỉ để tôi đưa cặc của mình vào miệng âm hộ mẹ. 

Mọi hành động của mẹ đều ngầm cho phép tôi muốn làm gì thì làm. 

“Lần cuối cùng, sau đêm nay…”

"Chúng ta vẫn là mẹ con bình thường, em nghe lời anh, chăm chỉ học tập." Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng tiếp lời. 

Sau đó, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể nằm xuống được không?”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ lạnh lùng trả lời. 

Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là nằm xuống, vén chăn lên, phơi mẹ con tôi ra không khí. Không có ánh sáng, tôi không thể nhìn thấy làn da không tì vết của mẹ, nhưng phản chiếu ánh trăng qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy những làn sóng nhấp nhô trên cơ thể tuyệt đẹp của mẹ.

“Mẹ ~” tôi thì thầm, ôm chặt lấy eo thon của mẹ, nhấc đầu gối của mẹ lên một cách khó khăn để rời khỏi giường. Một nửa cơ thể của mẹ tôi lơ lửng trong không trung, tôi vô thức đặt hai cánh tay của mẹ dưới ngực mẹ và tựa đầu vào giữa hai cánh tay. Bất đắc dĩ, mẹ tôi phải co chân quỳ xuống giường.

Này, xong rồi.

“Mẹ, con tới đây.” Tôi hét lên với giọng trầm, giữ chặt con cặc cứng cáp của mình bằng tay. Theo kinh nghiệm, tôi trực tiếp ấn quy đầu vào âm đạo của mẹ. Tôi cầm con cặc của mình và trượt nó vào khe hở của mẹ tôi vài lần. Tôi đẩy eo và bụng về phía trước, sau đó toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn.

Không hề có bất kỳ sự cản trở nào, theo huyệt đạo trơn trượt, con cặc đâm thẳng vào giữa âm đạo của mẹ. Nhờ vị trí vào phía sau nên háng có thể bám chặt vào mông mẹ và gà không để lại rễ để nhét vào.

"Hừm ~~~" Mẹ rên rỉ một tiếng dài, cố ý hóp vòng eo thon gọn, nâng cặp mông trắng ngần lên, đột nhiên nâng chiếc cổ thiên nga lên. 

Trong phòng tối, tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. Tôi giữ háng mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Bạch bang bang..."

Đáy quần và mông của mẹ va chạm mạnh vào nhau, không ngừng phát ra những âm thanh đỏ bừng và dâm đãng. Lúc đầu, mẹ kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, đôi môi của mẹ cuối cùng không thể không mở ra, hơi thở của mẹ không ngừng gấp gáp, phát ra những âm thanh bập bẹ trầm thấp đầy quyến rũ.

“Pah, pah, pah…” Tôi cử động hông, đánh mạnh vào mông mẹ, rút ​​cặc ra từng con một rồi đưa thật mạnh vào lỗ mẹ. 

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ lúc này dường như đang trong cơn ham muốn, dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kích động. 

Cái mông trắng ngần cũng lén lút phục vụ tôi. Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra, mẹ tôi sẽ di chuyển cái mông béo của mình về phía trước và nới lỏng cặc ra khỏi âm hộ của mẹ. Khi tôi nhét con cặc vào lần nữa, mẹ tôi sẽ đẩy cái mông trắng về phía sau không để lại dấu vết gì để con cặc vào sâu hơn.

Thấy mẹ đã đỡ hơn, tôi không còn nắm đũng quần mẹ nữa mà thả tay ra. Sau đó tôi đặt tay lên cặp mông tuyết của mẹ và vuốt ve qua lại, cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của cặp mông tuyết của mẹ. 

“Pah, pah, pah…” Những âm thanh va chạm hông sôi động vang lên trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi dùng hai tay ôm eo, duỗi thẳng eo và bụng, liên tục đánh vào mông mẹ từ phía sau. Khi cơ thể tôi tiếp tục lắc lư, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi cũng lắc lư tới lui, mông mẹ căng tràn. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

"Ừm...chậm thôi..."

“Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái không?”

"Im...im đi...hmm, nhẹ nhàng thôi..."

Người mẹ kiêu hãnh của tôi đang quỳ trước mặt tôi và bị đụ từ phía sau. Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình chút nào. Lần nào tôi cũng chỉ có thể đánh thật mạnh, khiến mẹ thân yêu phải há hốc miệng kêu lên vì ngất ngây, khiến bản thân càng thêm hài lòng. 

"Mẹ, đưa tay cho con."

"Hừm... đừng nói..."

Sau hàng chục cú thúc mạnh, tôi nhận ra mình sắp xuất tinh. Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi cúi người nắm lấy tay mẹ, giữ chặt cổ tay mẹ. Tôi hơi ngả người ra sau, nâng phần thân trên của mẹ lên, nắm lấy cổ tay mẹ rồi bắt đầu chạy nước rút, đũng quần liên tục chạm vào mông mẹ. 

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa.”

“Đừng cho vào…”

“Mẹ ơi, chỉ một lần thôi!”

"Hmm... uh ah... không... không..." Mẹ ngước chiếc cổ thon trắng như tuyết lên, mái tóc đen mượt của mẹ đung đưa qua lại theo những động tác đập mạnh không ngừng của tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô thì thầm và rên rỉ duyên dáng, lần đầu tiên thể hiện ham muốn mạnh mẽ như vậy. 

"Bạch bang bang..."

“Chậm…đừng…dùng vũ lực…” Vòng eo thon gọn của mẹ chìm xuống, mông nâng lên, đường cong do cơ thể thanh tú của mẹ tạo ra gần như thành hình chữ S ngược. Đôi chân thon thả của cô ấy quỳ trước mặt tôi. Khi tôi đụ cô ấy, cặp đùi đầy đặn của cô ấy bung ra cực kỳ đàn hồi và không ngừng run rẩy. Cặp mông trắng nõn cũng run rẩy lắc lư qua lại. 

Đỉnh điểm dần dần đến gần buộc tôi phải bắt đầu áp mạnh eo và bụng vào cặp mông trắng ngần của mẹ. Dù làn da trắng nõn non nớt đã rướm máu do va chạm nhưng tôi vẫn dùng sức hút sữa và di chuyển thật nhanh. 

"Bạch bang bang..."

"Đổ vỡ!"

Đột nhiên có tiếng cửa đóng lại, tôi và mẹ đều sững người.

Bố phát hiện ra à? Tôi hoảng sợ một chút. 

"Nhấp chuột!"

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, tôi nhận ra chắc chắn bố tôi đã đi vệ sinh. 

Lúc này, tim tôi đột nhiên ngừng đập và hơi thở cũng đột ngột ngừng lại. Dường như tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập dữ dội của mẹ. Cái lỗ bao quanh con cặc của tôi lúc này đang co thắt cực kỳ chặt chẽ và không ngừng co lại, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cái lỗ. 

Đúng lúc này, tôi vô cùng phấn khích và cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn đánh vào mông và âm hộ mẹ như điên. 

"Dừng... dừng... con nghe thấy rồi, a a..." Mẹ cố gắng hết sức đè nén thanh âm của mình, không ngừng vùng vẫy với bàn tay nhỏ bé đang quấn quanh cổ tay tôi, liên tục lẩm bẩm: "Bố con... bố... bố con... à a, bố con... nghe thấy rồi..."

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh!" Nghe vậy, cặc tôi giật nảy lên và tôi gầm gừ. Tôi dùng hết sức lực đút con cặc dày, dài và nóng hổi vào giữa âm hộ mẹ. Hai quả bóng của cô bắt đầu co lại và tinh dịch bắn ra ngoài. 

"Ồ... à!" Đầu mẹ chợt ngẩng lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn, đôi môi đỏ mọng nín thở, mẹ cứ hít lấy luồng khí lạnh. 

Tinh dịch tiếp tục phun ra. 

"Ha... nóng quá...!" Giọng mẹ tôi khàn khàn. Sau khi cô kêu lên một tiếng, mông cô chìm xuống, vòng eo thon gọn xẹp xuống, đầu gối mềm nhũn. Cơ thể thanh tú của cô dường như không có xương, cô nằm rũ xuống. Đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy dưới háng tôi. 

Sau đó, tôi nằm yếu ớt trên người mẹ, luồn những ngón tay vào tóc mẹ và không ngừng vuốt ve. 

"Bành!" Ngoài cửa, tiếng đóng cửa nhẹ nhàng lại đóng lại. Tôi và mẹ cùng lúc khẽ rùng mình, tôi vô thức ôm chặt mẹ. 

“Mẹ ơi, bố con không nghe thấy sao?”

"Hừ hừ hừ... hừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Có lẽ, bố chưa bao giờ cho mẹ một cuộc ân ái hứng khởi và mãnh liệt đến thế. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi tựa cằm vào tai mẹ, hít hơi thở nóng hổi vào tai mẹ, trầm giọng lẩm bẩm. 

"Huh huh..." Mẹ phát ra một tiếng kêu quyến rũ, lắc đầu sang bên kia và thì thầm không nghe được: "Ngứa ~"

Sau khi mẹ đạt cực khoái, cơ thể mẹ không những rất nóng mà còn có chút nhạy cảm. Thấy vậy, tôi nghịch tóc mẹ và áp vào tai mẹ. Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, thở ra từ miệng thật chậm rãi và chậm rãi. 

“Đừng ngứa~” Mẹ thì thầm, có mùi như một người phụ nữ nhỏ bé. 

“Cậu có thấy ngứa không?” Vừa nói tôi vừa lè lưỡi liếm đầu lưỡi dưới tai mẹ. 

"Không thoải mái ~ Hừ hừ ~" Mẹ khẽ run lên: "Làm ta khó chịu. Xuống đi."

Tôi cười ngốc nghếch, lăn xuống khỏi cơ thể mảnh dẻ của mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng ngón tay vuốt ve làn da mịn màng của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ, chăm chỉ học tập.”

Mẹ khịt mũi không bằng lòng rồi quay người lại, nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi và nói: "Ngủ đi."

“Anh sẽ ngủ với em trong vòng tay.” Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt bàn tay to lớn lên mông mẹ, nhẹ nhàng trượt lòng bàn tay, tận hưởng làn da căng mọng xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi bất mãn huých cùi chỏ vào tôi, giận dữ nói: “Nóng quá, ngủ bên kia đi.”

Miệng tôi áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, cằm cong lên, tôi nũng nịu nói: “Không, con chỉ muốn ôm mẹ ngủ thôi.”

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ tôi đẩy mạnh tôi, giọng điệu đầy đau khổ và bất lực: “Nếu ngày mai cha con biết được, hai mẹ con chúng ta sẽ chết.”

Nói xong, mẹ tôi chợt có chút cáu kỉnh. Cô ấy giật mạnh chăn bông vài lần, đẩy tôi ra và cuộn tròn lại.

“Mẹ, sao mẹ không đi tắm?” Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Sao không giặt đi? Mau đi ngủ đi." Mẹ có chút sốt ruột đáp lại rồi kéo chăn thêm vài lần nữa. 

Thôi nào, tôi lại phải ngủ bán khỏa thân nữa. 

…

Ngày hôm sau, khi tôi mở mắt ra thì trời đã là ba giờ. 

Tôi quay lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ như đêm qua nhưng lại thấy cái ôm đó trống rỗng. Tôi dụi mắt và nhận ra bên cạnh mình không có ai cả. 

Tôi đưa tay sờ vào thì phát hiện chăn của mẹ vẫn còn ấm, chứng tỏ mẹ vừa mới dậy cách đây không lâu. 

"Phew! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi tựa đầu vào gối của mẹ và hít hà hương thơm của mẹ trên gối. Tôi lăn lộn vài lần trong sự phấn khích. 

Nghĩ đến màn ân ái đầy kích thích của tôi với mẹ tối qua, mẹ tôi thò cặp mông trắng nõn đầy đặn ra và yêu cầu tôi đụ thật mạnh từ phía sau, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn. 

Cảm giác địt lồn mẹ sướng quá! 

Nếu kể từ bây giờ tôi có thể ngủ với mẹ mỗi đêm và đụ âm hộ của bà ở nhiều tư thế khác nhau, tôi sẽ rất vui khi được rút ngắn tuổi thọ của mình đi mười năm. 

Đúng lúc tôi đang hào hứng lăn qua lăn lại trên giường mẹ thì mẹ xỏ dép lê bước vào. Tôi bò ra khỏi giường, nhìn mẹ tôi đang có vẻ mặt bình tĩnh, lập tức bình tĩnh lại. 

…Sau một hồi im lặng, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Mau mặc quần áo vào đi.” Nói xong mẹ tôi quay người bước ra ngoài. 

Mẹ tôi có thái độ có phần thờ ơ, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra. 

Nằm trên giường được một lúc, tôi mặc quần áo và ra khỏi giường. Tôi không quên dọn giường gọn gàng trước khi bước ra khỏi phòng ngủ. 

phòng khách. 

Tắm rửa xong, tôi thản nhiên ngồi trên ghế sofa bắt chéo chân, chán nản lật qua một cuốn tạp chí địa lý. Điện thoại di động của tôi đã bị mẹ tôi tịch thu. Tôi chán và không có gì để làm ngoại trừ ôn tập. 

Nghe tiếng thái rau từ trong bếp phát ra, đầu óc tôi lại hoạt động trở lại. Tôi liếc nhìn cánh cửa phòng đang đóng chặt, tôi đứng dậy và lén lút đi đến cửa bếp. 

Vào bếp, mẹ tôi vẫn như thường lệ, mặc áo len cổ tròn, quần legging đen và đeo tạp dề màu xám nhạt. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên, đôi chân thon thả thẳng tắp, những đường cong cơ thể quyến rũ khiến miệng tôi khô khốc. 

Đúng lúc tôi đang định lẻn vào bếp thì mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy quay lại và nhìn tôi chằm chằm: "Anh đang làm gì ở đây?"

Khi mẹ tôi biết được, tôi cứng đờ và nở một nụ cười ngượng ngùng. Tôi nảy ra một ý, nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ ơi, bữa trưa mẹ ăn gì thế?”

Mẹ mở to mắt nhìn tôi hơn nửa phút rồi quay lại đáp: “Mẹ ăn gì con ăn nấy”.

"Bạn có cần tôi giúp không?" Tôi trơ tráo đến gần mẹ, nhìn rau mẹ cắt rồi xung phong nói: “Để con rửa rau giúp mẹ”.

Mẹ bình tĩnh đáp: “Không cần.”

"Không sao đâu, để tôi làm cho."

"Anh rảnh lắm à?" Mẹ quay sang nhìn tôi trừng mắt: “Con bận quá thì đi ôn tập đi, đừng xen vào.”

"Tôi chỉ muốn làm điều gì đó cho bạn." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

Mẹ tôi nhướng mày: "Cái gì? Con không thi tuyển sinh Đại học Thanh Hoa mà thi đầu vào Tân Đông Phương à?"

"Nếu bạn cho phép, điều đó không phải là không thể."

Mẹ tôi nghe vậy, tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Đi xem xét nhanh đi.” Nói xong cô sốt ruột đẩy tôi ra khỏi bếp.

Tôi liếc nhìn cửa phòng ngủ, ngẫm nghĩ một lúc rồi cầm cuốn sách lên vì chán và bắt đầu xem lại.

Sau khi bước vào trạng thái học tập, tôi cũng tập trung ôn tập một cách nghiêm túc. Tôi không đặt cuốn sách xuống cho đến khi mẹ gọi tôi đi ăn.

Kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ còn vài tháng nữa thôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự không có chút tự tin nào cả. Bây giờ tôi đang sắp xếp đánh giá của riêng tôi ở nhà. Tình trạng học tập của tôi kém và kém xa so với nhà nước ở trường. Nếu tình trạng này tiếp diễn, chưa kể Đại học Thanh Hoa, tôi nghĩ sẽ không còn hy vọng gì cho cơ sở nào trên địa bàn tỉnh.

Tôi vẫn còn phần nào tự nhận thức được về trình độ của mình. 

Nếu bạn thực sự không thể đỗ vào một trường đại học tốt, bạn không chỉ thấy tiếc cho bản thân mà quan trọng hơn là bạn sẽ thấy có lỗi với mẹ mình. 

Cho đến nay, sự bao dung, bao dung của mẹ đối với tôi không chỉ vì tôi là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ mà một phần cũng vì mẹ lo lắng cho việc học của tôi, một năm đặc biệt quan trọng trong năm cuối cấp ba. 

Sau bữa trưa, tôi tiếp tục lao vào biển kiến ​​thức và bắt đầu ôn tập. 

…

"Tới ăn tối rồi kiểm tra sau."

Khi tôi nghe thấy tiếng động, mẹ tôi đang xếp bát đĩa và đũa. 

Anh ngước lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi. 

Buổi chiều trôi qua thật nhanh. 

"Hừ!" Anh thở dài một hơi, dùng ngón tay cái xoa xoa lông mày, đứng dậy duỗi người thoải mái. 

…

"Mẹ ơi, phần của bố con đâu? Con sẽ gửi cho ông ấy." Trên bàn ăn, tôi hỏi như thường lệ, giống như ngày hôm qua. 

"Nó ở trong bếp, mang lên cho anh ấy."

"Được rồi."

Có ba món, một phần cơm và một bát canh nhỏ. Món nào cũng ngon và hấp dẫn, tài nấu nướng của mẹ tôi không thể chê vào đâu được. 

“Bố, con đặt một chiếc ghế đẩu cạnh cửa cho bố ăn tối.” Anh gõ cửa và gọi. 

Chưa đầy nửa phút, bố mở cửa và đứng ở cửa, vẫn đeo khẩu trang. 

Thấy tôi vẫn đứng ở cửa, bố tôi cau mày nói: “Được rồi, con đi ăn nhanh đi.”

Tôi gãi đầu cười gượng: “Được, còn nóng thì ăn.”

Nói xong tôi quay lại bàn ăn và ngồi xuống. 

“Mẹ, bố con không sao, nhưng ông ấy vẫn nhất quyết muốn cách ly bảy ngày, mẹ cũng đừng cố gắng thuyết phục ông ấy.” Trong lúc ăn tôi cứ phàn nàn mãi. 

Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con nói nhiều quá, nhanh ăn đi, ăn cơm xong hãy đi ôn bài.”

Tôi mím môi và tiếp tục ăn chậm rãi. 

Thực sự, tôi có chút vui vẻ trong hai ngày bố tôi cách ly gần đây. Suy cho cùng, cơ hội được ngủ chung giường với mẹ cũng không có nhiều. 

Tôi biết mình có ý kiến ​​như vậy là rất phản nghịch nhưng nhiều khi mọi người lại phản đối. 

Khi tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ trên giường, cảm giác tội lỗi và tự lên án trong lòng tôi hoàn toàn bị quên lãng. 

Nói thẳng ra thì chính là tinh dịch đi vào não và tình dục khiến đầu óc trở nên u tối. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bật cười vì đã tìm ra rất nhiều lý do để không làm gì khác ngoài việc an ủi bản thân. 

Ăn tối xong, tôi tiếp tục trở về phòng xem lại, cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân bên tai, lúc đó tôi mới ngẩng đầu lên và nghe thấy tiếng động. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ đi, ngày mai đi học." Mẹ vừa nói vừa bước đến giường, mặc bộ đồ ngủ xẻ tà tôn lên vóc dáng bụ bẫm và hoàn hảo của mẹ. 

Nghe vậy, tim tôi bất giác nhảy lên. Mẹ tôi đang mời tôi à?

"Chúng ta tới đây." Tôi bình tĩnh trả lời, nhanh chóng thu dọn bàn ghế nhỏ, dùng giọng điệu có chút không chịu nổi nói: “Tôi đi tắm rửa.”

Nói xong, gió thổi dưới chân tôi và tôi đi vào phòng tắm. 

Đánh răng, rửa mặt và tắm rửa đơn giản. 

Hmm... bôi một ít dầu dưỡng lên mặt mà tôi không nhận ra, nhưng dù sao thì nó cũng có mùi khá thơm. 

Khi nghĩ đến sau này có thể cùng mẹ đi Vu Sơn Vân Ngọc, tôi không khỏi ngân nga giai điệu nhẹ nhàng, cảm giác hưng phấn như có gì đó, ngứa ngáy như mèo gãi đầu. 

Tôi thu dọn gọn gàng, ngắm mình trong gương một lúc, xỏ dép rồi bước từng bước nhỏ trở về phòng. 

Phòng. 

Mẹ tôi đang tựa vào đầu giường, đắp mặt nạ, để lộ đôi mắt đỏ quyến rũ, thích thú nhìn điện thoại di động. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, đi đến bên kia giường, cẩn thận trèo lên giường, chui vào giường, nhẹ nhàng đắp chăn bông lên người. 

Tôi noi gương mẹ, tựa nửa thân trên vào đó nhưng thấy mình chẳng có việc gì để làm. 

Nếu là bố, ông sẽ làm gì? 

Bạn đang nhìn vào điện thoại hay đang đọc tạp chí? 

Hoặc trò chuyện với mẹ về công việc ban ngày? 

Hoặc có thể tán tỉnh mẹ? 

Bố và mẹ đã ngủ chung giường nhiều năm như vậy. Dù họ có làm gì thì trước đây tôi cũng hiếm khi quan tâm đến điều đó. Suy cho cùng, trong mắt tôi, bố mẹ là vợ chồng, mẹ là mẹ, bố là bố. Tôi không có ý tưởng nào khác. 

Nói cách khác, hồi đó thực sự rất ngây thơ. 

Nhưng thời gian trôi qua, sau khi đọc hàng loạt tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, những bộ phim về đảo quốc, và sau những ảnh hưởng xấu đó, tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng trở nên méo mó. 

Tôi tin rằng tôi không phải là người duy nhất có những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi. Những suy nghĩ như vậy có thể sâu sắc hoặc nông cạn. Một số người có thể chỉ muốn lén nhìn mẹ khỏa thân khi tắm, hoặc muốn chạm vào mông của mẹ và nghĩ xem tại sao nó lại bụ bẫm hơn bạn gái nhỏ của họ rất nhiều. 

Dù họ chưa đọc tiểu thuyết loạn luân hay phim đảo, chỉ cần mẹ họ đủ xinh đẹp và trẻ trung thì nhiều người cũng sẽ có suy nghĩ như tôi, nhưng họ sẽ không làm nhiều như tôi. 

Còn tôi, tôi bị thu hút bởi mẹ. Ngoài việc biết mùi vị đồ ăn sau khi quan hệ với Giang Nguyệt Nguyệt, một phần lớn lý do khiến tôi bị mẹ thu hút đến từ tính khí của mẹ. 

Là một giáo viên dạy toán truyền thống, ngoài sự nghiêm khắc, mẹ tôi còn có tính cách lạnh lùng. Đây là khía cạnh hấp dẫn nhất đối với tôi. 

Đêm hôm đó, sau khi tôi cố tình phá hỏng màn dạo đầu tình dục giữa bố và mẹ, nó thực sự đã tác động rất lớn đến trái tim tôi. 

Mẹ là người nghiêm khắc trên lớp nhưng trên giường lại rất khác. 

Kể từ đó, có khá nhiều thay đổi trong tâm trí tôi. 

Đến bây giờ, tôi bắt đầu ghen tị với bố, nếu không tôi đã không có những ý nghĩ phản nghịch như ngày đó, và vị trí của mẹ trong lòng tôi ngày càng trở nên không thể lay chuyển. 

Nằm ở nơi thuộc về bố, tôi không ngờ mình lại suy nghĩ nhiều như vậy. 

Anh di chuyển cơ thể và di chuyển đầu đang dựa vào đầu giường xuống. Cổ anh hơi đau, giống như bị treo lên. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà vẫn đang nhìn vào điện thoại. Từ lúc tôi bước vào cửa đến giờ, cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi và tỏ ra bình tĩnh lạ thường. 

Tôi có chút bồn chồn nghiêng người về phía mẹ, nghiêng đầu nhìn vào màn hình điện thoại của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang nhìn cái gì vậy? Cho con xem với."

Mẹ không nói gì nên tôi chỉ có thể nghĩ về bản thân mình và nói: “Đó là một chương trình tạp kỹ.”

Nói xong tôi tiếp tục bình luận: “Phim tạp kỹ này xem không hay, cũng chẳng buồn cười chút nào. Tôi giới thiệu cho các bạn một cái nhé? Lớp chúng tôi có rất nhiều người thích xem.”

Có lẽ là do mẹ tôi đeo khẩu trang mà chỉ quay đầu lại, trừng mắt phượng với tôi và ra hiệu cho tôi ngậm miệng lại. 

Mẹ tôi càng hành động như vậy, tôi càng hưng phấn: "Mẹ ơi, mẹ đã xem chương trình tạp kỹ mà Tôn Hồng Lôi tham gia chưa? Đó chỉ là một thử thách cực độ mà thôi. Khá thú vị. Chúng ta cùng xem chương trình đó nhé."

Mẹ để tôi kêu bíp mà không nói một lời nào và tiếp tục xem chương trình tạp kỹ trên điện thoại. 

Nhưng sự chú ý của tôi không phải ở chiếc điện thoại của mẹ mà là ở mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, nhìn cô gái này xem, cô ấy trang điểm đậm quá." Tôi lẩm bẩm với giọng trầm trong khi đưa tay ra phía đùi mẹ một cách không trung thực. 

"Mẹ, cô gái này thật ngu ngốc, haha, nhìn cô ấy, cô ấy lại bị đội khác phát hiện." Tôi bình luận trên chương trình tạp kỹ để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, đồng thời dùng tay đi lên xuống đùi mẹ. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp đầy đàn hồi. Qua lớp áo ngủ bằng lụa mịn màng, cảm giác tựa như tất chân và đầy kích thích. 

Mẹ đeo mặt nạ và giữ vẻ mặt bình tĩnh. Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy những cử động nhỏ của tôi trên chân cô ấy, nhưng cô ấy dường như không phản đối mà chỉ để tôi xoa đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Thấy mẹ vẫn chú ý đến chương trình tạp kỹ, tôi càng can đảm hơn. Tôi từ từ đưa tay trái lên đôi chân lụa của mẹ, rồi dần dần đặt tay lên đùi trong của mẹ. 

Hai chân mẹ không khép chặt vào nhau mà hơi tách ra, vừa đủ để đặt lòng bàn tay duy nhất của tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của đùi trong của mẹ cùng hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ, con cặc trong háng tôi bỗng cứng cứng. 

Nghĩ rằng mẹ không phản đối hành động của tôi, tôi dần bất mãn. Lòng bàn tay tôi vặn vẹo và bắt đầu di chuyển lên trên. Những ngón tay tôi tiếp tục xoa nhẹ phần da thịt mềm mại trên đùi mẹ trong khi di chuyển về phía bộ phận bí ẩn của mẹ.

"Đừng di chuyển." Khi tôi gần chạm vào tam giác của mẹ, mẹ tôi bất ngờ dùng lực vào hai chân, kẹp lòng bàn tay tôi vào giữa hai chân bà. Nhưng ngón tay cái của tôi hình như không có chỗ để đặt, nó ấn vào cái mu lồi lên dưới bụng mẹ tôi. Tôi cố gắng rút tay ra nhưng chân mẹ khỏe quá không rút ra được. 

Mẹ dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức xấu hổ: “Khụ.” Mẹ cố tình che đậy cơn ho và dang hai chân ra một chút để tôi có thể đưa tay ra. 

“Đừng nhìn nữa và đi ngủ đi.” Sau đó, mẹ tôi kéo khẩu trang ra khỏi mặt và chuẩn bị ra khỏi giường. 

Nhưng tay tôi vẫn tiếp tục đặt vào giữa hai chân mẹ, không có phản ứng gì. 

Lúc này mẹ tôi mới mất mặt, tức giận nói: “Cút đi.” Sau đó cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và ném tay tôi đi. 

Tôi mỉm cười, nhanh chóng thu người lại rồi nằm xuống vùi đầu vào giường. 

Mẹ ra khỏi giường, xỏ dép vào rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi tôi gần như choáng váng vì chờ đợi, tôi nghe thấy tiếng bước chân. Tôi chợt tỉnh dậy và bò ra khỏi giường. 

Sự xấu hổ vừa rồi đã tan biến, tôi lại trở nên mặt dày hơn bao giờ hết. Tôi mở một góc chăn ra nói: “Mẹ ơi, chăn của con ấm rồi, mẹ vào nhanh đi.”

Mẹ giật mình một lúc, vẻ mặt không tự nhiên. Cô giận dữ khịt mũi, nhấc chăn lên và nằm xuống. 

Tôi vừa nhận ra rằng mẹ tôi dường như đã mặc bộ đồ ngủ một mảnh từ tối qua. Điều này khiến tôi dễ dàng đoán bừa, mẹ gợi ý cho tôi nhé? 

Nghĩ tới đây, tôi chợt thấy phấn khích. Mẹ tôi chắc chắn đã ngầm cho phép tối nay tôi tiếp tục quan hệ với bà, nhưng bà không thể bày tỏ một cách công khai nên đành dùng cách này. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ quay lưng về phía tôi và im lặng. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ, cũng không thể phát hiện ra những hoạt động tâm lý của mẹ. Tôi vẫn nghĩ chơi an toàn sẽ tốt hơn nên tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con tắt đèn rồi”.

Bên mẹ không có một tiếng động nào, mẹ chỉ ôm chặt chăn một cách tượng trưng. 

Thấy vậy, tôi cười toe toét, nhanh chóng đứng dậy và định tắt đèn bàn. Vừa định nhấn công tắc, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi trợn mắt, xuống giường, xỏ dép rồi đi ra cửa phòng. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang ôm chặt chăn, cau mày khó hiểu nhìn tôi. Tôi mỉm cười, quay người và trực tiếp khóa cửa lại. 

Quay lại giường và tắt đèn. 

Giây tiếp theo, cơ thể tôi bị ép chặt vào cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi có thể cảm nhận được làn da nóng bỏng của mẹ qua lớp áo ngủ cotton.

"Đừng di chuyển." Mẹ huých cùi chỏ vào tôi, đẩy thật mạnh, có chút khó thở nói: “Tối nay đừng làm phiền nữa và ngủ ngon nhé?”

"Tôi muốn bạn." Tôi thở dài và áp miệng vào chiếc cổ thiên nga trắng nõn của mẹ. Vừa thở hổn hển, tôi vừa thè chiếc lưỡi dài ra liếm làn da mẹ.

“Hmm ~” Mẹ khó chịu vặn cổ, tức giận nói: “Dừng lại, ngứa quá.” 

Nghe vậy, miệng tôi bắt đầu thay đổi vị trí, tôi đưa dái tai của mẹ vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm và dùng răng gãi nhẹ.

Đúng lúc tim tôi đang đập thình thịch, tôi lại rất phấn khích và đang chuẩn bị cho bước đi tiếp theo. Mẹ tôi chợt quay lại, nhìn thẳng vào tôi trong bóng tối, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Con quên lời tối qua nói rồi à?”

Tất nhiên tôi biết mẹ đang ám chỉ điều gì, nhưng bây giờ tôi không quan tâm lắm nên nói một cách tinh quái: “Con nhớ tối qua mẹ đã nói rằng sau khi con đeo vào sẽ trả lại bao cao su cho con”.

"Đó là...!" Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Đó là lỡ lời. Con có biết đó là lỡ lời không?"

Tôi thì thầm: "Nhưng tôi rất nghiêm túc."

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ trầm giọng nói: “Tối qua mẹ đã nói rõ với con, sau đêm qua, chúng ta vẫn quan hệ mẹ con bình thường như trước. Con phải học hành chăm chỉ, con đã đồng ý đúng không?”

Nghe vậy, tôi nhất thời không nói nên lời và không biết phản bác thế nào.

Quả thực tối qua tôi đã hứa với mẹ nhưng thực sự tôi không thực hiện nghiêm túc. 

"Nhưng...nhưng, tôi không nghĩ cậu có thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó." Tôi chỉ có thể làm ra chuyện không biết xấu hổ lần nữa, thấp giọng nói nhỏ: “Chính anh đã nghĩ đến rồi, sao không thừa nhận đi.”

"Anh nhớ em, đồ ngốc đầu to." Mẹ tôi tức giận giáng cho tôi một đòn rồi giận dữ nói: “Cứ coi như chuyện tối qua chưa từng xảy ra đi. Mẹ vẫn là mẹ của con và con vẫn là con của mẹ. Con đừng nghĩ gì khác”.

Tôi cong môi và thì thầm: "Đạo đức giả."

Mẹ trừng mắt tức giận: "Con nói gì vậy? Nói lại lần nữa đi."

"Ta nói, ngươi rõ ràng là chính mình muốn, nhưng ngươi vẫn là cố gắng dũng cảm, không chịu thừa nhận."

"Chào!" Giây tiếp theo, mẹ tôi đánh tôi bằng nắm đấm và đá.

“Ta sẽ làm cho ngươi không già hơn tuổi, và ta sẽ không làm cho ngươi già hơn hay trẻ hơn!” Mẹ có chút phấn khích. Tôi vội ôm đầu nói: “Mẹ đừng đánh con nữa, mẹ cẩn thận đừng để bố con nghe thấy”.

Người mẹ nghe vậy, động tác tay dừng lại, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: "Con làm sao vậy? Để ông ấy nhìn xem con trai ông ấy có đức tính gì."

Sau cơn giông bão, tôi ngồi bên kia giường, trong đầu suy nghĩ lung tung.

Hơn nửa tiếng sau, tôi không nhịn được mà dựa vào lưng mẹ lần nữa.

“Mẹ, con ôm mẹ một cái nhé?” Một cánh tay đặt lên vòng eo thon thả của cô, cô nhẹ nhàng ôm chặt cơ thể mình trong vòng tay. Cô đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của mình và trượt nhẹ nhàng, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại.

…Mẹ tôi không phản đối cũng không chấp nhận, mẹ chỉ im lặng và để tôi đi tới đi lui. 

Thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ tôi lại mảnh khảnh, cao hơn tôi nửa cái đầu. Tôi nằm tựa vào gáy mẹ, miệng áp sát vào làn da nóng bỏng của mẹ, con cặc dưới háng tôi bị siết chặt giữa mông mẹ và cặp mông béo của tôi, hơi ngọ nguậy lên xuống. 

Mẹ có chút khó chịu, dùng cái mông mập mạp đẩy tôi ra sau, nhưng mẹ cũng không cử động nhiều. 

Gà trống cảm nhận được cặp mông béo tròn đầy đặn của mẹ, cùng phần thịt mông đàn hồi, vặn vẹo cọ xát lên xuống giữa các rãnh mông. Quy đầu được ép vào rãnh mông sâu, giống như miếng thịt mềm căng cứng của âm đạo, xoa bóp quy đầu đầy kích thích. 

Tôi xoa xoa cơ thể mẹ như vậy rất lâu. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn nên cố gắng đẩy cặc của mình xuống phía dưới về phía âm đạo của mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại bất ngờ tiến tới và tránh được. 

Tôi có chút thất vọng nghiêng người về phía trước, tiếp tục áp người vào lưng mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi.”

"Chào!" Mẹ dùng cùi chỏ ấn mạnh vào bụng tôi, suýt làm đổ bữa tối của tôi.

Lúc này tôi mới hiểu ý của mẹ. Tôi có thể trút nó ra ngoài cơ thể mẹ, nhưng tôi không được phép xuyên qua nó như đêm qua. 

Tôi bất đắc dĩ muốn đập nát thân thể mẹ, nhưng mẹ đã bị đè chặt xuống giường, bám chặt vào mép giường, nghiêng người chắc chắn sang một bên. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác đành ôm xác mẹ, bóp cặc của mình vào giữa mông mẹ, bóp xoa cái mông đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu bơm lên xuống từ từ, mỗi lần quy đầu sẽ chọc vào xương cụt của mẹ. 

Trong quá trình đó, mẹ tôi lắc lắc người một cách khó chịu, duỗi hai tay ra sau lưng và đặt tay trần lên hông tôi, như thể không muốn tôi dùng quá nhiều sức. 

Lẩn quẩn hồi lâu, tôi vẫn không có chút ý định bắn, đành áp sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể dùng tay lấy thư cho con được không?”

"Biến đi." Mẹ lạnh lùng đáp, nhanh chóng thu tay vào hông rồi ôm chặt con vào ngực. 

Tôi cố nắm lấy cổ tay mẹ nhưng mẹ vặn mạnh cánh tay tôi và nhanh chóng rút lại. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nhất quyết không cho tôi đụ bà tối nay. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp ngực vào lưng mẹ, ép con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, dùng lực kẹp của chân mẹ bắt đầu đẩy nhanh, hoàn toàn dùng đường nối của chân mẹ làm âm đạo. 

Con gà trống tiếp tục lún vào đường nối chân mẹ, quy đầu lập tức lao ra từ đường nối chân mẹ, dính đầy chất nhầy rỉ ra từ quy đầu, đánh bóng cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mẹ trơn trượt, khiến gà đẩy thuận lợi hơn. 

Mỗi lần tôi đập mạnh đũng quần vào cặp mông béo của mẹ, cặc tôi sẽ chìm vào trong, hai hòn bi bên dưới cử động sẽ đập mạnh vào chân mẹ, phát ra âm thanh “tách, khục, khục…” nhẹ. 

"Ừm~"

Những tiếng rên khe khẽ thỉnh thoảng thoát ra từ môi mẹ cứ kích thích tôi. Con cặc của tôi sưng tấy đến đau nhức, chỉ có thể chật vật chui vào khe chân mẹ. 

Không biết mẹ tôi vô tình hay cố ý làm vậy nhưng tôi thấy cặc tôi càng lúc càng co giật mạnh hơn. Đôi chân mẹ tôi đang ép vào nhau dường như càng ngày càng gần nhau hơn. Hai chân cô ép chặt vào nhau, đầu gối hơi cong về phía trước. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy áp vào phía dưới bắp chân của tôi, cặp đùi đầy đặn của cô ấy vừa tiếp xúc với đùi tôi, còn cặp mông trắng nõn của cô ấy áp vào bụng tôi. 

Vị trí này là vừa phải. Mỗi lần gà con bị đẩy mạnh có thể cọ vào tam giác bí ẩn của gà mẹ. Vô tình, gà trống dường như có thể cảm nhận được âm hộ vốn đã ướt và trơn của mẹ. 

Sau khoảng chục cú thúc thật mạnh giữa hai chân mẹ một cách nhanh chóng, tôi ghé miệng vào dưới đôi tai nóng bỏng của mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, hình như mẹ ướt rồi.”

Mẹ có chút không hài lòng, dùng khuỷu tay huých tôi mấy cái nữa, thân thể khó chịu vặn vẹo. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy cọ vào háng tôi, còn lông mu của tôi liên tục ngứa ngáy vì ma sát. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp mạnh háng vào cặp mông trắng ngần của mẹ, lắc lư người và cọ xát con cặc lên xuống giữa hai chân mẹ, cố gắng hết sức để quy đầu mỗi lần chọc vào môi mẹ. 

Mỗi lần tôi chọc vào, cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi run lên nhè nhẹ, nhưng cũng không quá rõ ràng. Điểm nổi bật duy nhất là đôi cánh tay trắng như tuyết của mẹ duỗi ra sau, bàn tay nhỏ bé của mẹ trèo lên háng tôi, những ngón tay xòe ra nắm lấy phần xương nhô ra ở háng tôi. 

Mẹ tôi lén chủ động, tôi bị kích thích đến mức cử động mông, cặc tôi xuyên qua đường nối của chân mẹ, miệng áp sát vào tai mẹ, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá, cho con thêm một lần nữa đi.”

"KHÔNG." Mẹ giận dữ trả lời và đá vào bắp chân tôi hai lần bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

“Tối mai có được không?”

"KHÔNG."

Tôi kiên trì hỏi: “Đêm sau thì sao?”

"Đừng nghĩ về điều đó!" Mẹ tiến về phía trước với vẻ bực tức và thì thầm: "Không bao giờ nữa!"

Tôi mím môi, tiến lại gần mẹ, dùng miệng chạm vào dái tai nóng hổi của mẹ, thì thầm: “Vậy nếu con trúng tuyển vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, hãy cho con lần nữa, được không?”

Mẹ tôi nghe xong lời này do dự một lúc lâu mới nói “Hmm~” nhưng cũng không nói gì. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng hạ quyết tâm: “Vậy thì giải quyết đi. Con sẽ cố gắng thi vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Mẹ yên tâm nhé.”

Nói xong, tôi duỗi thẳng eo và bụng như điên, thọc cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, quy đầu không ngừng chọc vào âm đạo mẹ.

Lần này mẹ tôi không từ chối. Khi tôi cứ chọc vào quy đầu của mình, mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Cô ấy đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên eo tôi và đẩy tôi về phía sau, cố gắng chống cự mà không dùng chút sức lực nào. 

"Mẹ ơi, đợi con vào Đại học Bắc Kinh đã!" Nói xong, tôi bắt đầu chạy nước rút, đẩy mạnh eo mình, và với cú đẩy cuối cùng, tôi ép chặt quy đầu vào âm đạo của mẹ, thậm chí còn nhét chiếc quần lót cotton của mẹ vào âm đạo. Với một tiếng gầm nhỏ, cặc tôi đẩy mạnh lên. Sau khi cảm nhận được nửa đầu quy đầu đã thâm nhập vào thế giới ấm áp, tôi không thể kìm lòng được nữa. Bi của tôi co lại và tinh dịch bắn ra ngoài không kiểm soát.

"Ờ...!" Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình, khẽ rên lên một tiếng rồi im lặng. 

Sau khi xuất tinh, tôi vào chế độ hiền nhân. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thấp giọng thì thầm, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

Tôi thầm nghĩ, giá bố có thể cách ly thêm vài ngày nữa thì tốt quá. 

Đó là một suy nghĩ phản loạn, sau đó tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và ăn năn. 

"Mẹ ơi, con phải thi vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh!" Tôi thấp giọng lẩm bẩm, đầu tựa vào cổ mẹ, hít hà mùi thơm của mái tóc rối bù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, căn phòng tràn ngập mùi sắc dục nồng nặc. Nghĩ đến đêm qua, dù nhắm mắt tôi vẫn có thể cười khi thức dậy. 

Dù đêm qua mẹ đã từ chối tôi lần đầu tiên nhưng sau khi tôi kiên trì nài nỉ, mẹ vẫn đánh tôi lần thứ hai. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ thật mảnh mai và mềm mại, với lòng bàn tay mịn màng và không có lớp biểu bì trên các ngón tay. Cảm giác cầm con cặc lên xuống bằng những ngón tay thon thả của mình vô cùng thỏa mãn. 

Đặc biệt, quy đầu bị mắc kẹt trong miệng hổ của bàn tay nhỏ bé của tôi và dính đầy chất nhầy. Nó bắn ra và khiến tôi không thể cầm cự được lâu trước khi không thể không xuất tinh. 

Quay đầu nhìn sang bên kia, mẹ tôi vẫn đang ngủ say, khuôn mặt bình yên hướng về phía tôi, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại, mũi Qiong thở đều đặn. 

Một tia cảm xúc lóe lên trong mắt tôi, tôi chậm rãi đưa miệng về phía trước. 

“Chà…” Với một tiếng thì thầm khe khẽ, mẹ tôi nhắm mắt mở mắt ra và nhận ra đó là tôi. Sau đó cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhẹ giọng lẩm bẩm: “Sáng sớm rồi, đừng làm phiền~”

Mẹ tôi vừa tỉnh dậy từ giấc mơ, giọng nói có chút nũng nịu, không còn nghiêm nghị lạnh lùng như thường lệ nữa. 

Một người mẹ như vậy khiến ham muốn tình dục của tôi dễ dàng bùng cháy hơn. 

“Mẹ ~” Tôi khẽ hét lên, con cặc của Chenbo đứng thẳng trên mông mẹ tôi. 

"Này~~~! Đừng gây rắc rối nữa!" Mẹ duỗi hai tay ra sau lưng, đặt bàn tay nhỏ bé lên háng tôi rồi đẩy lùi hai lần. 

Tuy nhiên, ham muốn tình dục của tôi vào buổi sáng đã mạnh mẽ hơn và bây giờ tôi đang bị quyến rũ bởi sự quyến rũ mềm mại như sáp của mẹ, tôi không thể kìm nén được nữa. 

Tay cầm con cặc, anh bắt đầu tìm kiếm vị trí của âm hộ sau mông mẹ cô.

“Huh huh~” Với lời nói nhẹ nhàng của mẹ, quy đầu của tôi chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi cố rặn về phía trước thì nhận ra âm đạo của mẹ lúc này hơi khô.

Ngay lúc tôi đang ôm cặc trượt quy đầu để trêu chọc âm hộ mẹ, mẹ tôi đột nhiên xoay người, ngồi dậy khỏi giường, gãi gãi mái tóc bông xù, quay đầu giận dữ nhìn tôi: “Mới sáng sớm thế, con có phiền không?”

Tôi trơ tráo cúi người nói: “Anh ngủ với em thì sao em ngủ với anh?”

"Ra khỏi." Mẹ tức giận, túm gối đánh vào đầu tôi rồi nhấc chăn ra khỏi giường. 

Như thường lệ, mẹ tôi lại gần cửa, nắm tay nắm cửa kéo xuống nhưng phát hiện không thể đẩy xuống được. Đột nhiên cô ấy nhớ ra điều gì đó, quay sang tôi và giận dữ nói: "Con ma phiền phức."

Nói xong mẹ tôi vặn nút khóa, mở cửa rồi đẩy ra ngoài. 

Tôi nằm trên giường, lòng đã thấy vui rồi. Tôi rúc dưới chăn bên mẹ, lăn lộn phấn khởi. 

…

Những ngày tiếp theo, ngoài ăn và ngủ, tôi chỉ ôn lại. 

Mỗi đêm đều là thời điểm tôi mong chờ nhất và là thời điểm tôi phấn khích nhất. 

Mỗi đêm sau khi mẹ ra khỏi phòng tắm, tôi đều sốt ruột lao vào phòng tắm, hít hà mùi thơm còn sót lại từ bồn tắm của mẹ. Tôi sẽ cởi quần áo, tắm nhanh, mặc đồ ngủ và quần áo ngủ rồi hào hứng chạy về phòng bố mẹ. 

Sau đó, anh khóa cửa phòng rồi chui vào chiếc giường thơm như một con khỉ. 

Kể từ đêm đó, tôi hoàn toàn yêu chiếc chăn của mẹ. Không chỉ có thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi có thể lén ôm mẹ ngủ lúc nửa đêm, mà chăn của mẹ thật sự rất thơm, có mùi thơm cơ thể và nước hoa đặc trưng của phụ nữ. 

Lúc này, tôi chợt bắt đầu ghen tị với bố mình. Bao nhiêu năm nay, bố mẹ tôi ngủ chung giường, tối nào tôi cũng có thể ôm mẹ ngủ. Nó thực sự làm tôi có chút ghen tị. 

Nếu từ nay về sau con được ngủ chung giường với mẹ mỗi đêm, tuổi thọ của con có thể rút ngắn lại chục chục lần. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi áp sát vào lưng mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào sau gáy mẹ, trầm giọng hỏi.

Mẹ bình tĩnh trả lời: "Không." 

“Mẹ ~” Lòng bàn tay anh chậm rãi di chuyển đến giữa hai chân của mẹ, đi lên đi xuống bồn chồn, cảm nhận bộ đồ ngủ bằng lụa mịn màng của mẹ, cằm nhướng lên cổ mẹ, nhỏ giọng nói: “Con nghĩ lại rồi, mẹ giúp con một tay nữa đi.”

"Đừng suy nghĩ nữa và nhanh chóng đi ngủ đi." Mẹ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn.

"Nhưng dưới đó tôi cứng quá, ngủ không được. Nếu không tin, cậu có thể sờ vào." Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dài mềm mại của mẹ đặt vào giữa hai chân mình.

"Đừng gây rắc rối!" Mẹ vùng vẫy muốn thoát ra, tức giận nói: “Gần đây mỗi tối con làm chuyện đó hai lần, con không biết tuổi còn trẻ như vậy không tốt cho sức khỏe sao?”

"Vậy tại sao bạn không hầm một ít thuốc bổ cho tôi?" Tôi nói đùa một cách tinh nghịch. 

"Ngươi cho rằng là súp cà rốt sao? Muốn thì cứ uống đi? Còn trẻ thì cứ uống thực phẩm bổ sung. Đừng nghĩ ngợi nữa, nhanh chóng đi ngủ đi."

"Nhưng tôi không thể ngủ được." Vừa nói tôi vừa ấn cặc của mình vào khe mông của mẹ và bắt đầu xoa lên xuống. 

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ đột nhiên quay lại đối diện với tôi và giận dữ nói: “Đừng ép mẹ phải cãi nhau với con”.

Tôi thở dài một chút phiền muộn và trở nên thành thật. 

“Đừng gây rắc rối nữa được không?” Giọng mẹ dịu đi và giọng mẹ dịu đi rất nhiều.

"Ồ." Tôi trầm giọng đáp lại, giận dữ quay người lại, quay lưng về phía mẹ, cuộn tròn người lại. 

Phía sau tôi hình như nghe thấy tiếng mẹ thở dài. 

Trong bóng tối, tôi mở mắt ra, có chút mong đợi nắm chặt chiếc chăn bông trong tay, băn khoăn không biết mẹ có an ủi tôi và tiến về phía tôi không. 

Tuy nhiên, đợi một lúc lâu, tôi vẫn không nghe thấy động tĩnh gì phía sau mình. 

Tôi không quay lại nhìn như đang giận dữ mà chỉ quay lưng về phía mẹ. Không biết ban đêm là mấy giờ, mí mắt không ngừng tranh đấu, tôi mê man ngủ thiếp đi. 

…

Ngày hôm sau, khi tôi tỉnh dậy từ giấc mơ, mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy mới chỉ bảy giờ mười lăm. Tôi ra khỏi giường và tắm rửa. Sau đó tôi bật máy tính và bước vào phòng do giáo viên tạo để bắt đầu buổi học buổi sáng hôm nay. 

Với sự giám sát của giáo viên, chất lượng học tập gần đây đã được cải thiện rất nhiều. 

Ăn sáng xong khoảng 8h, tôi tiếp tục ngồi trước máy tính và bắt đầu ôn tập theo tiến độ mà thầy sắp xếp. 

…

Một ngày ôn tập căng thẳng kết thúc với việc giáo viên đóng cửa phòng internet. 

Khoảng mười giờ tối, cũng như những ngày trước, tôi tắt máy, ngồi trong phòng đợi mẹ từ phòng tắm đi ra. 

"Da da da..."

Theo tiếng bước chân nhẹ nhàng, tôi hướng mắt về phía cửa. Mẹ tôi mở cửa bước vào trong bộ đồ ngủ bằng lụa thường ngày. 

Tôi mỉm cười với mẹ, đứng dậy vui vẻ chạy vào nhà tắm. 

“Mẹ là người tốt duy nhất trên đời. Với mẹ, giấy em bé giống như báu vật…” Tôi vừa tắm vừa ngân nga khe khẽ. 

Những ngày vừa qua là những ngày hạnh phúc nhất mà tôi từng có. 

Bộ ngực mềm mại ấm áp của mẹ, cùng với những tiếng rên rỉ trầm thấp mà tôi kìm nén không dám phát ra, khiến tôi gần như tan chảy cả xương cốt. 

Sẽ thật tuyệt nếu ngày nào cũng được như thế này, tôi ngu ngốc nghĩ trong lòng. 

Tuy nhiên, những ngày tươi đẹp của tôi sắp kết thúc sớm. Thời gian cách ly của bố sẽ kết thúc vào ngày mai nên chắc chắn tôi sẽ phải chuyển về phòng và trả lại chỗ của bố cho bố. 

"Này..."

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tinh thần tôi phấn chấn hẳn lên. Tối nay tôi phải đưa mẹ xuống, giống như đêm đầu tiên tôi chuyển vào phòng bố mẹ, khi tôi ôm mông mẹ và đụ bà từ phía sau. 

Khi trở về phòng, tôi thấy mẹ tôi như thường lệ, nửa thân trên tựa vào giường, đeo khẩu trang trên tay và xem chương trình tạp kỹ với điện thoại di động trên tay. 

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và cẩn thận lên giường. 

Lần này tôi không đẩy chăn ra mà trằn trọc như con cá chạch trong chăn tối tăm. Theo cảm nhận của bản thân, tôi đặt phần thân trên của mình lên chân mẹ, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Nếu nhìn ra ngoài chăn, rất có thể bạn sẽ thấy phần thân dưới vốn đang nằm phẳng của mẹ đột nhiên phình ra và vặn vẹo không ngừng.

"Ối!" Tôi kêu lên đau đớn và nhanh chóng trèo xuống khỏi chân mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy đau như bị gãy mũi, sau đó nước trong và nước mũi chảy ra không kiểm soát. Tôi đưa lưỡi liếm, thấy có vị mặn. Khi tôi đưa tay chạm vào thì có vẻ hơi dính. Tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Cố Hiểu Noãn, nếu anh không ra, tôi sẽ đá anh, anh có tin không?" Giọng nói có phần khó chịu của mẹ vang lên, tôi vội bịt mũi xuống giường.

Tôi vội vàng hét lên: “Mẹ ơi, con hình như chảy máu mũi.” Vừa nói tôi vừa ngẩng đầu lên.

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy liền lấy tờ giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường, rút ​​ra vài miếng nhét vào tay tôi rồi khẩn trương nói: “Dùng giấy vệ sinh dán vào trước đi, nhanh lên.”

Nghe vậy, tôi vo tròn tờ giấy vệ sinh và nhét nó vào trước mũi. Sau đó tôi rút ra một mảnh giấy vệ sinh khác, xoắn nó thành một dải rồi nhét vào lỗ mũi. 

"Anh... pfft, hahaha." Tôi nghe thấy âm thanh và bỏ đi. Mẹ tôi lúc này đang lấy đôi tay nhỏ bé che mặt, nhìn tôi nghiêng người tới lui mà cười. Tôi lẩm bẩm trong sự bối rối: "Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mẹ chỉ vào má tôi, nhịn cười nói: "Haha... đi rửa mặt nhanh đi."

Nghe vậy, tôi đưa tay sờ cằm và lập tức cảm thấy ngón tay mình dính dính. Khi tôi đặt tay xuống, tôi thấy các ngón tay của mình đỏ như máu. 

Vì thế, tôi nhanh chóng xuống giường, xỏ dép vào, mở cửa chạy vào phòng tắm. 

"Hả?" Tôi mở to mắt nhìn mình trong gương, cuối cùng nhận ra vừa rồi mẹ tôi không nhịn được cười. 

Tôi trông giống như một chú hề trên sân khấu, kiểu vẽ bậy và không hề trang điểm. 

Thuở nhỏ tôi về quê cha chơi bùn dưới sông, lấm bùn lên mặt. So với vẻ ngoài của tôi bây giờ, cảm giác xấu hổ lúc đó còn tệ hơn. 

Tôi nhanh chóng rút tờ giấy vệ sinh nhét trong lỗ mũi ra, rồi mở vòi nước rồi rửa má và mũi bằng nước lạnh. 

…

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đã thay đồ ngủ và đang ngồi ở mép giường. Khi tôi mở cửa bước vào, mẹ tôi cũng đứng dậy. 

“Anh xứng đáng bị như vậy vì đã làm ầm ĩ lên như vậy.” Vừa nhìn thấy tôi, mẹ tôi đã giận dữ mắng tôi.

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt oán hận, nhỏ giọng nói: "Cũng không có gì lạ. Ai bảo mẹ tàn nhẫn như vậy? Mẹ đặt đầu gối lên mũi con."

“Ai bảo cậu ngủ không ngon?” Mẹ giũ bộ đồ ngủ bằng lụa mà mẹ đã thay, tức giận nói: “Con yêu cầu mà.”

Nói xong, mẹ tôi cầm bộ đồ ngủ dính máu giận dữ bước ra khỏi phòng. 

Tôi xoa xoa cái mũi vẫn còn đau nhưng không chảy máu, cởi dép rồi quay lại giường. Tôi ngoan ngoãn tựa đầu giường chờ mẹ về. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào phòng trong bộ váy ngủ đung đưa. Mắt tôi sáng lên và tôi nhận ra mẹ tôi. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi mấy cái rồi cúi xuống nắm lấy một góc ga trải giường, kéo mạnh rồi giận dữ nói: “Ra khỏi giường và đứng lên.” 

Nghe vậy, tôi ngoan ngoãn rời khỏi giường và đứng chân trần trên mặt đất. 

Lúc này, tôi lại thấy mẹ ngước lên nhìn tôi. Tôi hiểu ý, vội nắm lấy một góc chăn và hợp tác với mẹ để cởi ga ra.

…

Sau khi dọn dẹp xong, đã hơn mười hai giờ tối. 

Tôi nằm bên cạnh mẹ, tôi rất hồi hộp. Tôi không biết liệu mẹ tôi có tát tôi không nếu tôi cọ sát vào bà lần nữa.

Sau khi giãy giụa một hồi, tôi không nhịn được mà cử động thân thể, nghiêng người về phía mẹ, cố gắng đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Không ngờ mẹ tát mạnh vào tay tôi, giận dữ nói: “Ngủ đi!” 

“Mẹ ~” Tôi khẽ hét lên, không biết xấu hổ lại gần thân hình mảnh dẻ của mẹ, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Khó chịu." Mẹ trả lời có chút cáu kỉnh rồi tiến về phía trước để tránh xa tôi. 

Tôi trơ tráo tiếp tục nghiêng người, mẹ tôi lập tức tiến về phía trước. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã nằm sẵn bên giường. Nếu cô ấy tiến về phía trước một chút, có lẽ cô ấy sẽ ngã khỏi giường.

Lúc này, tôi thì thầm trong miệng “Mẹ”, bộ ngực nóng bỏng của tôi lại áp vào tấm lưng ngọc của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, ngày mai con phải về phòng ngủ, mẹ không thể yêu con thêm một đêm nữa được sao?”

Mẹ tôi giận dữ trả lời: “Con về phòng ngủ đi, mẹ sẽ thoải mái hơn”.

"Anh không nhớ em à?"

“Tôi không muốn, thật khó chịu.”

Tôi ghé vào tai mẹ: “Nhưng con nhớ mẹ, con chỉ muốn nằm trên giường mẹ thôi.”

Mẹ tôi huých khuỷu tay vào tôi và nói với vẻ ghê tởm: "Thật là kinh tởm." 

“Mẹ ~” Tôi ậm ừ cong cằm, thè lưỡi ôm lấy dái tai của mẹ, dùng răng nhẹ nhàng gãi. 

"Tối nay đừng... đi ngủ, đừng gây rắc rối." Vừa nói, mông mẹ vừa đẩy tôi về phía sau.

Vừa liếm dái tai mẹ, tôi vừa liếm từ dưới cổ thiên nga của mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ ơi, đây là đêm cuối cùng, xin cho con đi thêm một đêm nữa.”

"KHÔNG." Mẹ tức giận đẩy tôi ra, quay lại nhìn tôi nói: "Không phải tối hôm đó chúng ta đã thỏa thuận rồi sao? Đừng tái phạm nữa. Nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ giận đấy!"

“Mẹ ~” Tôi thủ thỉ kêu lên, muốn ôm mẹ vào lòng. 

Nhưng không ngờ lần này thái độ của mẹ lại kiên quyết như vậy. Dù tôi có cư xử tệ đến thế nào, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ để tôi lấn át mẹ. 

Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác đành hạ thấp yêu cầu của mình xuống và nói: “Anh giúp tôi một tay được không?”

“Không, đi ngủ nhanh đi.”

“Vậy thì tôi có thể sử dụng đôi chân của bạn, được chứ?”

"Không đời nào." Mẹ sốt ruột trả lời: “Mau đi ngủ đi.”

Tôi nài nỉ không mệt mỏi cho đến khoảng một giờ sáng. Cuối cùng, tôi bất lực xoay người, tức giận kéo chăn về phía mình, phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Chưa đầy hai phút sau, tôi không nghe thấy chuyển động nào phía sau mình. Tôi kéo chăn thêm mấy lần rồi cố ý đá chân mấy lần. 

Thấy mẹ vẫn không có phản ứng gì, tôi lại kéo mạnh chăn về phía mình.

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi dường như không còn để tôi kéo chăn bừa bãi nữa mà ngấm ngầm chống lại tôi. 

Tôi kéo về phía tôi và mẹ tôi kéo mạnh về phía bà. Nếu tôi kéo lại, mẹ tôi sẽ kéo lại rất mạnh. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi mừng thầm, rồi cúi người về phía cơ thể mẹ, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chọc thẳng con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con một lần nữa được không? Làm ơn." Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

..."Lần cuối cùng."

Mẹ đáp lại với vẻ khó chịu, rồi đôi cánh tay mảnh khảnh của mẹ duỗi ra sau, bàn tay trần mềm mại ngập ngừng đặt lên háng tôi.

"Mẹ ~" Tôi hét lên với giọng run rẩy. Tuy nhiên, tôi không can thiệp vào hành động của mẹ mà mong mẹ chủ động ôm cặc tôi.

"Đừng nói chuyện." Nghe như tiếng thở của mẹ có chút không ổn định, hơi run rẩy, dường như đang vô cùng bất đắc dĩ. 

"Mẹ ~ chờ đã." Tôi thở gấp và nóng lòng muốn đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía trước. Trong bóng tối, tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một cái xương nhô lên, đó hẳn là bàn tay trần của mẹ tôi đang nắm chặt lại thành nắm đấm.

"Mẹ... chờ đã." Tôi kề miệng vào tai mẹ, hít một hơi nóng, run rẩy nói như thể đang dụ dỗ một cô gái ngu dốt. 

Mẹ tôi im lặng, nhưng qua lớp áo ngủ, tôi dường như cảm nhận được làn da nóng bỏng của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ khẽ run lên, mẹ sợ hãi cúi người về phía trước, cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi. 

"Mẹ, giữ lấy."

"Ừ, mở lòng bàn tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy."

"Xì ~~~" Tôi phát ra một tiếng rên nhẹ vì khoái cảm, răng không khỏi lập cập lập cập. Bàn tay của mẹ tôi thật mềm mại và dễ chịu. Lòng bàn tay ấm áp của cô áp vào con cặc nóng bỏng, chỉ cần đặt nhẹ lên đó là thấy thích thú.

Tuy nhiên, đã nửa phút trôi qua, bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt trên cặc tôi vẫn không cử động. Cô ấy chỉ đặt nó vào cặc tôi một cách bồn chồn, và các ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng khép lại với nhau. 

Thực ra mẹ vẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, người nằm sau lưng cô không phải là chồng cô mà là con ruột của cô. Đối với mẹ, điều đó thực sự khá xấu hổ. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã dùng tay giật cặc tôi vài lần nhưng chỉ dưới sự điều khiển và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, mẹ tôi mới bất đắc dĩ giật cặc tôi. 

Lần này, tôi muốn mẹ rảnh rỗi, chủ động thủ dâm cho tôi nên tôi nói nhỏ: “Mẹ, mẹ có thể cử động được không?”

"Câm miệng." Mẹ trả lời với giọng trầm, có phần khó chịu. 

Tôi dựa vào lưng mẹ, không vội vàng, đưa tay lên xuống xuyên qua lớp áo ngủ bằng vải bông, vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, dần dần di chuyển lên trên, luồn vào dưới bộ đồ ngủ của mẹ. 

Tôi cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ trong lòng bàn tay, nhiệt độ nóng bức liên tục ập vào người tôi, điều này giúp ích rất nhiều cho tôi. 

Tôi tưởng mẹ tôi không cảm thấy gì, nhưng có vẻ như mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường có ham muốn tình dục, cơ thể bà sẽ run rẩy và nóng lên do bị kích thích. 

Lòng bàn tay tôi dần dần hướng lên trên, khi tôi định chạm vào ngực mẹ thì bàn tay còn lại của mẹ đã nắm lấy tôi và nói với giọng nghèn nghẹt: “Không.” 

"Ồ, được rồi."

Bớt ôm bầu ngực của mẹ, tôi phải úp lòng bàn tay vào giữa vòng eo thon gọn và phần bụng dưới của mẹ, liên tục vuốt ve. Thỉnh thoảng, tôi nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay mình trên làn da mịn màng của cô ấy.

Đôi tay trần của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. Sau khi bế tắc quá lâu, cuối cùng cô cũng bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. Lòng bàn tay mềm mại của cô xoa xoa con cặc, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn và dính chặt vào quy đầu. Khi đôi bàn tay trần của mẹ tôi di chuyển lên xuống, quy đầu cứ đâm ra ngoài. 

“Ồ...” Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cơ thể run lên, hai chân không khỏi duỗi thẳng. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy ôm chặt hơn, ôm chặt hơn nữa…” Cảm nhận được khoái cảm dễ chịu từ con cặc của mình, tôi trầm giọng thúc giục mẹ, muốn nhiều hơn nữa. 

Mẹ nghe xong liền siết chặt bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc, dùng ngón tay dùng sức, cong lòng bàn tay vào trong, bóp cặc vào tay rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Có lẽ bà ấy muốn tôi xuất tinh càng sớm càng tốt nên mẹ tôi thực sự đã sử dụng một số kỹ năng. Cô che quy đầu bằng lòng bàn tay mềm mại và dùng chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa để làm chất bôi trơn. Sau đó cô nhẹ nhàng đưa năm ngón tay của cô xuống dưới, tiếp tục vuốt ve lên xuống. Lần nào quy đầu cũng chọc vào lòng bàn tay mềm và trơn của mẹ tôi. Sau khi được cô ấy xoa nhẹ nhàng, nó mang lại cho tôi sự kích thích lớn nhất. 

"Huh...Mẹ ơi, nó sắp tới rồi, nhanh lên..."

Khi nghe điều này, mẹ tôi thay đổi tư thế bằng tay không, nắm chặt con cặc và dần dần bắt đầu vuốt ve nó nhanh hơn. 

Tôi đang tận hưởng cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ trong vòng tay, con cặc trên đũng quần của tôi đang bị đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ thao túng. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, tôi không khỏi rên rỉ, không ngừng thúc giục mẹ: “Mau lên, nó tới rồi…”

"Chờ một chút." Mẹ hoảng hốt nói, kéo vài mẩu giấy vệ sinh ở bên cạnh rồi đặt lên giường. 

Lúc này, một cơn xuất tinh bất ngờ ập đến với tôi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi dùng bàn tay trần của mẹ làm khoang âm đạo và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Cô đưa tay xuống, nắm lấy đôi bàn tay trần mảnh khảnh của mẹ và ấn chúng vào hai hòn bi đang co lại của bà. 

Quy đầu được ép vào giấy vệ sinh. Khi đôi tay trần của mẹ lén lút vuốt ve và nhào nặn hai hòn bi của tôi, tôi không khỏi run rẩy và phun tinh dịch ra ngoài. 

Khi tinh dịch phóng ra, tần số đập của gà trống dần chậm lại, chuyển động của tay mẹ cũng dần chậm lại. Năm ngón tay khép lại nhẹ nhàng nắm lấy quả cầu trong lòng bàn tay, năm ngón tay tiếp tục nhéo vuốt ve, động tác cực kỳ nhẹ nhàng. 

"Mẹ~~~"

Hơi thở nặng nề của tôi dần dịu lại, tôi thì thầm vào tai mẹ.

Mẹ giận dữ huých vai tôi. Sau đó, đôi bàn tay dài trắng nõn dính đầy tinh dịch của cô vươn ra khỏi chăn, rút ​​ra vài mảnh giấy vệ sinh rồi cẩn thận lau đi.

“Mẹ ơi, mẹ cũng lau cho con nhé.” Tôi thì thầm vào tai mẹ như một đứa trẻ. 

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: “Cút đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

…

Ngày hôm sau, khi thời gian cách ly của bố tôi kết thúc, tôi rời khỏi phòng ngủ của bố mẹ và trở về phòng riêng của mình. 

Mặc dù tôi có chút không muốn từ bỏ nhưng tôi có thể làm gì? Không cần phải gặp rắc rối vì những điều vốn đã hợp lý. 

"Con trai, chúng ta ra ngoài ăn đi." Trong lúc anh đang mải mê ôn tập thì bố anh từ ngoài cửa bước vào. 

"Đây, bố." Anh đóng sách lại, xoa xoa lông mày rồi đi ra ngoài ăn. 

…

Vào bữa trưa, cuối cùng tôi và bố mẹ lại ngồi vào cùng một bàn ăn. 

Cách đây một thời gian, bố tôi đi công tác ở tiền tuyến và chưa bao giờ trở về nhà. Sau khi trở về nhà, anh tự cách ly trong một tuần. Gần hai tháng, tuy không dài nhưng cũng không ngắn. Đó là điều đương nhiên khi gia đình ba người lại ngồi quây quần bên nhau và vui vẻ. 

"Vợ ơi, khoảng thời gian này em đã vất vả rồi. Vừa phải chăm sóc gia đình, vừa dạy kèm cho con trai ôn tập. Việc lớn nhỏ gì em cũng phải tự mình làm, em mệt rồi, anh nâng ly cho em nhé." Người cha nâng ly bằng cả hai tay và nhìn mẹ một cách chân thành. 

Quả thực, trong thời gian này mẹ tôi ở nhà rất mệt mỏi. 

Trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy có chút khó chịu. 

Mẹ mỉm cười lắc đầu: “Chỉ cần con bình an là mẹ hài lòng rồi.”

"Tôi là bác sĩ nhưng cũng là một người chồng."

Mẹ lại lắc đầu nhẹ nhưng không nói gì.

"Còn tôi thì sao?" Tôi lo lắng nói, nhanh chóng bưng ly rượu lên uống, bất mãn lẩm bẩm: “Cay quá.”

Bố cười lớn và nói đùa: “Khi nào con lấy nhau sẽ không nói như vậy nữa”.

Nghe vậy, trong lòng tôi chợt nảy sinh một ý niệm tà ác. Do dự một lúc, tôi nhìn mẹ và thì thầm: "Mẹ, phải không?"

"...Hả?" Mẹ sửng sốt một lát, như thể suy nghĩ của mẹ bị chậm lại trong giây lát, khóe miệng cứng đờ co giật, sau đó mới đồng ý: “Ừ, bố con nói đúng, khi nào con lấy được vợ thì sẽ biết.”

Tôi ghen tị nhìn bố, nhìn mẹ rồi đùa giỡn nói: “Nếu con muốn lấy chồng thì con muốn cưới một người như mẹ”.

Nói xong, tôi mỉm cười nhìn bố và nói: "Bố nghĩ vậy à? Bố à."

"Nếu như ngươi thật sự có thể tìm được một người bạn gái tốt như mẹ ngươi, đó chính là phúc lành của ngươi, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Bố cười toe toét trêu chọc: “Nhưng trên đời chắc không có người phụ nữ nào đức hạnh bằng mẹ con đâu.”

Tôi mím môi: “Vậy thì cứ chờ xem, sau này nhất định tôi sẽ tìm được mẹ tôi như thế này.” Vừa nói tôi vừa lén nhìn mẹ xem phản ứng của mẹ.

Không ngờ mẹ lại nheo mắt nhìn tôi chằm chằm, có vẻ hơi khó chịu nói: “Cố Hiểu Noãn, con quên họ của mình rồi à?”

Ngày xưa lời mẹ nói là chiếu chỉ của hoàng gia, tôi không bao giờ dám trái lời mẹ từng lời. Tuy nhiên, khi tôi trải qua đủ thứ tục tĩu với mẹ, trên giường, mẹ tôi đã khéo léo bày tỏ khoái cảm dưới cơ thể tôi, rên rỉ với con cặc của tôi trước mặt và dùng đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình giật cặc tôi. Sau những chuyện đó, hình ảnh người mẹ vốn là bất khả xâm phạm trong lòng tôi dần sụp đổ.

Tôi cong môi, yếu ớt nói: “Tôi họ Cố.”

"Pfft..." Khi bố tôi nghe thấy điều này, ông gần như bật cười thành tiếng. Tuy nhiên, giây tiếp theo, anh bị mẹ trừng mắt nhìn và nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. Một lúc sau, cô nói với giọng điệu có chút giễu cợt: “Anh vẫn biết họ của mình là Cố.”

Tim tôi thắt lại, tôi lập tức nghe được ẩn ý trong lời nói của mẹ. Tôi liếc nhìn bố qua khóe mắt và thấy vẻ mặt ông vẫn bình thường, không có biểu hiện gì lạ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều.

Mẹ không lo lắng bố có thể vô tình nghe thấy gì sao?

Nhưng tôi lại lo lắng, tức giận nhìn mẹ: “Mẹ ơi, tay con giơ ly lên đau quá”.

Lúc này, bố tôi ở bên cạnh nhanh chóng nói: “Con yêu, ăn cơm trước nhé?” 

Mẹ liếc nhìn bố rồi nói: “Không ai tên Cố là tốt.” Nói xong, đôi mắt phượng của cô ấy nheo lại và liếc nhìn tôi. 

Bố mỉm cười bất lực.

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng ánh mắt vừa rồi của mẹ tôi chứa đựng một chút cảnh báo.

"Chúc mừng!" Bố cố nở một nụ cười trên môi. Nói xong, cùng với tiếng ly rượu va chạm nhẹ nhàng, nỗi buồn vừa rồi dường như tan biến, nụ cười lại xuất hiện trên đôi má thanh tú của mẹ. Tuy nhiên, tôi lén nhìn nụ cười của mẹ và thấy nụ cười của mẹ có chút gượng ép. 

…

Buổi tối, sau một ngày học trực tuyến, tôi đứng dậy vặn vẹo cái eo cứng ngắc của mình. Sau khi ngồi xuống, tôi lấy ra một bài thi thử đầu vào đại học những năm trước và tiếp tục học.

"Con trai, con vẫn còn ngủ à?" Tôi đang suy nghĩ về một bài toán thì giọng nói của bố tôi đột nhiên vang đến tai tôi. Tôi nhìn lại và thấy bố tôi bước vào từ cửa.

"Vâng." Tôi gật đầu nói: “Chỉ hỏi thêm vài câu nữa rồi đi ngủ sớm thôi.”

Bố mỉm cười vui vẻ, vỗ vai tôi nói: “Muộn rồi, con đi ngủ sớm đi, ngày mai chăm chỉ học hành cũng không muộn đâu”. 

Ừm...đúng vậy.

Tuy rằng thời gian không còn nhiều nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng vẫn còn có mấy tháng, đêm nay cũng không đủ. 

“Vậy anh tắm rửa đi ngủ, em cũng nên đi ngủ sớm đi.”

"Mau đi ngủ đi, một lát đừng bỏ lỡ." Nói xong bố bước ra khỏi phòng.

Tôi thu dọn máy tính và sách rồi vào phòng tắm tắm rửa. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy đèn trong phòng khách đã tắt. Nhìn về phía trước, tôi thấy cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đóng chặt, không có ánh sáng lọt ra từ khe hở dưới cửa. 

Bố mẹ bạn đã tắt đèn và đi ngủ chưa?

Tôi đứng ở cửa phòng tắm, nhìn phòng ngủ của bố mẹ với vẻ mặt chán nản, cảm thấy vô cùng chán nản. 

Mấy ngày trước, sau khi tắm rửa vào giờ này, tôi sẽ lao vào phòng bố mẹ với niềm đam mê không thể kiềm chế, sau đó cẩn thận chui vào giường mẹ, ôm lấy thân hình mịn màng và bụ bẫm của mẹ, nhưng bắt đầu từ tối nay, không còn nữa. 

Không có trong tương lai. 

Tôi chán nản đi về phía phòng, đi ngang qua phòng khách, hình như nhớ ra điều gì đó. Bố mẹ tôi đã lâu không gặp, liệu tối nay có chuyện gì xảy ra không?

Tôi cau mày một lúc, quay người, nhẹ nhàng bước đi và lách về phía cửa phòng bố mẹ.

…

…

…

Tôi đứng ở cửa lặng lẽ lắng nghe nửa phần tư giờ, nhưng trong nhà không có một âm thanh nào phát ra. 

Lúc này tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Dù việc bố mẹ tôi làm như vậy với tư cách vợ chồng là điều bình thường và hợp lý nhưng trong thâm tâm tôi không thể chấp nhận được. Thật khó chịu, giống như có một cái gai đâm vào tim tôi.

Tôi tiếp tục lắng nghe thêm vài phút, nghĩ rằng bố mẹ tôi sẽ ổn thôi. 

Tôi cau mày gãi đầu, vừa định quay người rời đi, trong nhà đột nhiên truyền đến một tiếng động nhỏ xào xạc. Tôi giật mình, vội áp tai vào khe cửa.

"Buông ra!"

"Buông ra! Nếu không thì cậu ra khỏi giường và trải sàn."

Tôi lắng nghe cẩn thận. Đây hẳn là giọng của mẹ tôi. Tại sao giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi tức giận và thiếu kiên nhẫn? 

"Em yêu, chúng ta hãy làm một lần thôi. Lần trước đã quá muộn rồi. Lần này chúng ta hãy làm sớm hơn nhé? Anh đã nhịn lâu lắm rồi." 

Đây hẳn là giọng của bố. Nghe có vẻ như anh ấy không hề thở chút nào. Có vẻ như mọi chuyện vẫn chưa bắt đầu phải không?

Tôi thở phào nhẹ nhõm và vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Tôi nên làm gì nếu sau này có chuyện gì xảy ra với bố mẹ tôi?

Lúc này tôi như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, lo lắng nhưng không thể làm gì được. Là con trai, lý do gì tôi có thể ngăn cản bố mẹ tôi quan hệ tình dục? 

Ừ ừ, tôi đóng sầm cửa mạnh như lần trước, mơ hồ nhắc nhở bố mẹ rằng tôi chưa ngủ. 

Ừm!

Phương pháp này chắc chắn sẽ ngăn cản bố mẹ làm mọi việc.

Tôi thực sự đang nghĩ rằng lại có tiếng động trong nhà. 

"Anh đã nhịn lâu như vậy sao? Tại sao tôi lại không tin? Người phụ nữ tôi gặp ở bệnh viện mấy ngày trước là chuyện gì xảy ra?" Giọng nói vang lên, tôi lại chăm chú lắng nghe. Giọng điệu của mẹ tôi dường như chứa đầy sự tức giận bị kìm nén nhưng mẹ vẫn kiềm chế được.

"Không phải tôi đã nói với anh rằng đó là một trong những bệnh nhân trước đây của tôi sao? Giữa chúng ta không có chuyện gì cả. Tại sao anh không tin?" 

"Anh làm sao mong tôi tin anh? Cô ấy đã có thai rồi!" Giọng mẹ tôi chợt trở nên cuồng loạn nhưng bà vẫn cố tình kìm nén.

"Tôi... làm sao tôi biết cô ấy có thai? Tôi... tôi thật sự không thể bào chữa được." Bố nói với giọng có chút bất đắc dĩ, rồi nói: “Cô ấy là con gái của một giáo sư ở trường đại học y trước đây của tôi. Có lẽ tôi nhiệt tình hơn một chút, nhưng chắc chắn không phải như bạn nghĩ đâu.”

"Cố Uy Quân!" Cơn giận kìm nén của mẹ tôi lúc này mới bùng lên, từ khe hở ngoài cửa tôi có thể nghe rõ ràng: “Chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, mẹ thực sự không thấy con lại là người nói dối!”

"Vợ ơi, thật là một người vợ tốt! Tại sao em lại bằng lòng tin anh? Anh thật sự chưa làm gì cả. Nếu không, em có thể hỏi đồng nghiệp của anh trong bệnh viện. Anh mỗi ngày đều bận rộn như vậy, làm sao có được thời gian đó?"

"Anh không cần phải nhắc nhở! Tôi đã hỏi nhân viên hướng dẫn của bệnh viện từ lâu rồi."

"Người gác cửa...người gác cửa?" Giọng điệu của bố có vẻ hơi khó khăn, phải một lúc lâu ông mới thốt ra được từ "người gác cửa" trong miệng.

"Nếu không thì?" Giọng điệu mỉa mai của mẹ vang lên từ trong nhà. 

“Tôi…” Lúc này, sự tự tin trong lời nói của bố tôi dường như yếu đi rất nhiều: “Người gác cửa biết cái gì? Trời như mưa, đừng nghe ông ta nói bậy, được không?”

Mẹ cười lạnh: “Con thật coi thường bảo vệ rồi, chuyện xấu ở bệnh viện của con có gì mà người ta không biết sao?”

"Em yêu, hoàn toàn không phải vậy đâu. Chúng ta đừng gây rắc rối nữa nhé, được không?"

"Ta cùng ngươi gây sự sao? Ban ngày không phải ta giả vờ đủ tốt sao?" Giọng điệu của mẹ có vẻ hơi mỉa mai, sau đó mẹ nói: "Sao vậy, bây giờ con vẫn không thừa nhận à?"

Lúc này tôi đang đứng ở cửa, chết lặng, đầu óc như ngừng suy nghĩ. 

Ban ngày bố mẹ trông rất tình cảm, họ chỉ đang giả vờ thôi sao? 

Bố có thật sự lừa dối không? Và cô ấy có còn là người phụ nữ trong vòng bạn bè không? 

cái này? Chuyện gì đang xảy ra vậy? ...điều đó có đúng không? 

Nếu là sự thật thì tôi... nên buồn hay nên mừng thầm đây? 

Dù tôi vô cùng thèm mẹ nhưng không có bố, gia đình chúng tôi không còn là một gia đình trọn vẹn nữa. 

Nhưng... nhưng, nhưng, nếu bố mẹ tôi thực sự ly hôn, liệu tôi có cơ hội không?

Có lẽ mẹ sẽ chấp nhận tôi? 

Vào lúc này, trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ mà lẽ ra tôi không nên có. Dù tôi có ép mình không nghĩ như thế thì điều này cũng sai, không đúng, đáng lẽ tôi không nên nghĩ như vậy nhưng những suy nghĩ nực cười đó lại cứ hiện lên trong đầu tôi một cách không kiểm soát được. 

Nhưng nghĩ lại, bố tôi đã lừa dối tôi. Ông đã làm điều gì có lỗi với mẹ tôi và ông cũng có lỗi. 

Còn mẹ thì sao? 

Mẹ con tôi ngủ chung giường với con trai, chúng tôi còn làm những việc mà mẹ con không nên làm. Vậy mẹ cũng có lỗi phải không? 

Không, không, lỗi vẫn là ở tôi. Nếu tôi không theo dõi mẹ, quấy rầy mẹ không ngừng và ép mẹ lên giường thì có lẽ đã không xảy ra chuyện này. 

Có phải bố tôi lừa dối người phụ nữ khác vì ông biết chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ tôi? 

Rồi tôi nghĩ lại, chẳng lẽ mẹ tôi thất vọng đến thế vì phát hiện ra bố lừa dối tôi, và âm thầm cho phép tôi làm những điều đó với bà trên giường? 

Điều đó... thật lộn xộn! 

Tất cả là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của tôi vì đã bị ám ảnh làm những việc như vậy với mẹ ruột của mình. Nếu bố tôi lừa dối tôi vì biết chuyện của mẹ con tôi thì tôi chắc chắn là kẻ có tội, loại người không thể tha thứ được. 

"Đừng nói nữa, đi ngủ đi, ngày mai tôi có việc phải làm." Lúc này, trong nhà vang lên giọng nói có chút mệt mỏi của mẹ, sau đó bố tôi thở dài, dường như muốn rời khỏi giường. 

Sau đó, có tiếng bước chân nhẹ, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi nhanh chóng bước lên sàn bằng đôi chân trần và quay trở lại phòng. 

Vào trong, khóa cửa, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Mãi cho đến khi tiếng cửa đóng lại ngoài nhà vang lên, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và mở mắt ra. 

Trong căn phòng tối đen như mực, tôi nhìn lên trần nhà, lòng rối bời. Một lúc, nỗi buồn tràn ngập trong lòng, một lúc khác, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, và khoảnh khắc tiếp theo, tôi giận dữ chửi rủa bản thân trong lòng. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên chạy qua đầu tôi và tôi cảm thấy như mình sắp bị tâm thần phân liệt. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhắm chặt mí mắt nặng trĩu lại.

…

Ngày hôm sau, tôi ra khỏi phòng ngủ thì thấy bố mẹ đang ngồi ở bàn ăn, đang ăn sáng. Trông họ vẫn bình thường như thể tiếng ồn tối qua chưa từng xảy ra.

"Mẹ, bố, chào buổi sáng." Tôi chào rồi không quan sát phản ứng của họ nữa mà bước vào phòng tắm.

Sau khi biết chuyện xảy ra với bố tối qua, lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. Tôi thực sự không biết nên dùng biểu cảm và thái độ như thế nào để đối mặt với bố mẹ tôi, những người đang giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi không chỉ hoảng sợ mà còn có chút sợ hãi khi nhìn thấy bố mẹ mình. Tôi không biết phải đối mặt với họ như thế nào, mặc dù họ không biết rằng tôi đã nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Trong phòng tắm, vặn van vòi sang bên trái, dùng hai tay rót dòng nước lạnh buốt lên má.

Sau khi tắm rửa, tôi thức dậy rất nhiều. Tôi hít một hơi thật sâu, màu sắc vẫn tối như thường lệ, tôi bước ra khỏi phòng tắm giả vờ tỉnh táo. 

Anh ta dời ghế ngồi xuống, ngáp một cái rồi cầm một que bột chiên nhét vào miệng.

Mẹ ngước lên nhìn tôi mấy cái, sau đó vẻ mặt không vui nói: “Nhìn con ngáp liên tục, với đôi mắt gấu trúc, tối qua con đi ngủ lúc mấy giờ?”

"À?" Tôi sửng sốt một lát, vội vàng nói: “Tối qua tôi đi ngủ sớm.”

Mẹ nói với giọng không tin nổi: “Nhìn vào gương xem quầng thâm của con nặng đến mức nào.”

"Cái này... có lẽ là do gần đây em chịu quá nhiều áp lực học hành nên ngủ không ngon." Tôi gãi đầu và tìm ra một lý do hợp lý hơn.

"Vậy ngươi phải chú ý nghỉ ngơi, buổi tối đi ngủ sớm." Lúc này bố tôi xen vào.

Nghe vậy, tôi gật đầu: "Tôi biết." Lại nhìn mẹ tôi, mẹ đã cầm thìa húp cháo như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Khi cúi đầu húp cháo, tôi lén nhìn vẻ mặt của cha mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, nhưng cả hai đều cực kỳ bình tĩnh, lặng lẽ uống cháo, thỉnh thoảng lại trò chuyện vài câu, nhưng đều là chuyện vụn vặt. 

"Bạn đã giải quyết được vấn đề ở nơi làm việc chưa?"

“Không, là tháng Năm.”

“Chà, chúng ta hãy đợi thêm một chút nữa.

Bố mẹ tôi đang nói chuyện lặng lẽ như thể họ đang có một cuộc sống gia đình bình thường, nhưng tôi cảm thấy bầu không khí giữa họ có chút khó hiểu. Tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi ngồi cạnh họ. Có phải bây giờ hai người họ đang giả vờ hòa thuận với nhau không?

Anh nhanh chóng nuốt que bột chiên và uống vài ngụm cháo, “Tôi no rồi, tôi đi xem lại. "Sau đó tôi đứng dậy và trở về phòng.

Ngồi vào bàn nhìn cuốn review trước mặt, tôi không thể bình tĩnh được. Đầu óc tôi hỗn loạn đến mức tôi thậm chí không biết mình đang lo lắng điều gì.

Có phải vì bố đã lừa dối?

Hay là do mẹ tôi chiều chuộng tôi?

Tôi nên theo ai nếu bố mẹ tôi ly hôn?

Nếu tôi theo mẹ, liệu mẹ có chấp nhận tôi không?

"Này. " Anh bực bội gãi tóc, thở dài rồi nằm xuống bàn.

Nếu ngay từ đầu tôi không ép buộc mẹ tôi thì sau này chẳng phải sẽ xảy ra những chuyện như thế này sao?

Sự hối hận chợt dâng lên trong lòng tôi, tôi oán hận chính mình.

“Không học chăm chỉ thì sao lại nằm? “Giọng mẹ vang lên bên tai, tôi đứng dậy quay đầu nhìn lại, chính là mẹ bưng đĩa trái cây bước vào.

Tôi tình cờ tìm được một lý do chiếu lệ, nhưng tôi không dám tỏ ra chiếu lệ trong giọng điệu, cười toe toét: “Không có gì, tôi chỉ ngồi xuống ăn thôi. "

"Tiêu hóa? Mẹ cau mày nói: “Làm sao có người có thể ngồi ăn được?” Sao cậu không xuống lầu và chạy vòng quanh hai lần? "

Tôi xua tay thật nhanh: “Không, không, em chỉ học online ở nhà thôi. "

“Hãy nghiêm túc và đừng lười biếng. “Mẹ tôi bình tĩnh lại rồi quay người rời khỏi phòng. Nhìn giọng điệu và vẻ mặt của bà thì không có gì kỳ lạ.

Tôi lại gãi tóc một cách cáu kỉnh. Tôi cảm thấy như mình đang bắt đầu giả vờ, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi có nên hỏi trực tiếp bố tôi không?

Hay là để lộ ra vẻ thờ ơ mà mẹ tôi đang cố giả vờ bây giờ?

…

Những ngày tiếp theo, bố và mẹ vẫn hòa thuận với nhau. Nếu không quan sát cẩn thận, bạn thực sự không thể nhận ra có điều gì khác biệt giữa chúng.

Dưới sự giám sát của mẹ, tôi cũng bình tĩnh lại được những suy nghĩ lo lắng của mình. Kế hoạch ôn tập hàng ngày của tôi đã được sắp xếp đầy đủ và tôi thực sự không còn sức lực để suy nghĩ lung tung nữa. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra trong gần ba tháng nữa, tôi dần cảm thấy áp lực nặng nề.

Cuối cùng, vào giữa tháng 3, các trường học lần lượt bắt đầu mở cửa trở lại và học sinh trung học phổ thông cũng lần lượt quay trở lại trường học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Đếm ngược: 81 ngày! 

Kỳ thi tuyển sinh đại học ngày càng đến gần, không khí trong lớp ngày càng căng thẳng. Giáo viên các môn học thay phiên nhau làm bài thi thử, điều này có thể khiến mọi người phải hoàn thành bài thi thử trong bóng tối. Ngay cả thời gian ra chơi, giải lao cũng kín, chỉ còn vài phút đi vệ sinh là có thể thư giãn.

…

"Mẹ, con về rồi."

Buổi tối tự học xong, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm nồng nặc. Khi đi ngang qua cửa bếp, tôi thấy là mẹ đang chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi.

"Sẵn sàng tự học chưa?" Mẹ liếc tôi ra cửa rồi quay lại tiếp tục công việc.

Tôi đặt cặp sách xuống, chào bố đang ngồi trên ghế sofa rồi lẻn vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng bên bếp lò, mặc bộ đồ ngủ xẻ tà, đeo tạp dề quanh eo, cầm thìa khuấy nồi trong tay, ra dáng một người vợ, người mẹ nghiêm túc. 

Nhìn mẹ từ phía sau, tôi thấy những đường cong cơ thể quyến rũ của mẹ thật hoàn hảo, với đôi chân thon dài đứng cạnh nhau và cặp mông đầy đặn không nhô ra. Tôi không khỏi nuốt khan, bước nhẹ lại gần, đặt tay lên cặp mông đàn hồi của mẹ. 

"Ai!" Mẹ run rẩy và sợ hãi đến mức suýt đánh rơi chiếc thìa trên tay. Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy là tôi, cô ấy lập tức trừng mắt nhìn tôi, giơ chiếc thìa trong tay lên, trầm giọng giận dữ nói: “Cố Hiểu Noãn, anh đang tìm cái chết à?”

Tôi biết mẹ tôi sẽ không dám gây ồn ào quá mức. Rốt cuộc, bố tôi đang ngồi trong phòng khách. Có lẽ tôi sẽ nghe thấy một chuyển động nhỏ nhất nên tôi trở nên can đảm hơn. Tôi bước tới, nhấc háng của chiếc lều đã dựng lên và hướng cơ thể về phía cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi ấn mẹ, người cao hơn tôi nửa cái đầu lên mép bếp, thì thầm: “Mẹ, mẹ nấu cho con món gì ngon thế?”

Mẹ một tay giữ mép bếp, tay kia cầm thìa lên. Cô thấp giọng tức giận hét lên: "Cố Tiểu Noãn! Anh làm gì vậy!"

"Mẹ, con muốn." Tôi tựa đầu vào cổ mẹ, hít hà mùi thơm từ mái tóc đen của mẹ và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của làn da cổ thiên nga trắng ngần của mẹ. Tôi không khỏi há miệng, thè lưỡi liếm cổ mẹ vài cái. 

Đầu mẹ khẽ run lên, cổ nhanh chóng lùi về phía sau, mẹ đặt thìa xuống đẩy mạnh tôi, mặt đỏ bừng, có chút tức giận nhìn tôi: “Cố Hiểu Noãn, con điên à?”

Tôi lại nhích cơ thể lại gần mẹ và thì thầm: "Con không điên, con chỉ không thể không muốn mẹ."

"Đi đi, bố cậu còn ở bên ngoài." Mẹ giận dữ nói. 

Nghe vậy, tôi vội đáp: “Vậy khi bố tôi không có ở đây, bố có thể đưa lại cho tôi được không?”

Mẹ tôi lập tức giơ tay đánh mạnh vào đầu tôi, giận dữ nói: “Con đang nghĩ gì vậy! Cút ra ngoài nhanh lên”.

"Tôi không." Tôi trơ tráo duỗi móng vuốt của mình ra và đặt chúng lên eo mẹ tôi. Tôi ép cơ thể mình về phía cô ấy và đưa miệng mình lại gần mặt cô ấy. 

"Con có thể ngừng gây rắc rối được không? Bố con đang ở bên ngoài." Mẹ rất lo lắng. Cô ấy nhanh chóng đặt tay lên ngực tôi, đẩy mạnh tôi ra sau và lo lắng nói: “Nếu bố anh nhìn thấy thì cả hai chúng ta đều chết.”

"Nhưng...nhưng tôi muốn nó. Nhìn xem, nó không còn mềm nữa." Tôi nhăn mặt nói rồi đẩy bụng về phía trước, đặt con cặc cứng ngắc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi xoa xoa vài lần qua quần áo. 

Mẹ tôi ngẩng đầu tát vào đầu tôi, giận dữ thì thầm: “Mày là con chó đực động dục, ngày nào cũng nghĩ đến chuyện đó”.

Tôi nói một cách không biết xấu hổ, "Tôi nổi nóng khi nhìn thấy bạn."

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt cứng ngắc, nhìn về phía cửa bếp, thấp giọng cảnh cáo tôi: “Cố Hiểu Noãn, mẹ nói lại lần nữa, mau đứng dậy đi.”

"Tôi không."

Đúng lúc này, ngoài cửa bếp đột nhiên có tiếng bước chân đến gần. Tôi và mẹ tôi cùng lúc sững sờ. Mẹ tôi phản ứng nhanh hơn, nhanh chóng đẩy tôi ra rồi nhanh chóng chỉnh lại tóc cho tôi. Tôi cũng hoảng sợ rời xa mẹ rồi đi về phía cửa giả vờ bình tĩnh.

"Bố." Sau khi gặp bố, tôi hoảng sợ đến mức tê liệt, nhưng tôi vẫn cố nở một nụ cười. 

"Hãy ăn nhẹ vào đêm khuya và đi ngủ sớm trong buổi ôn tập." Bố nói rồi bước vào phòng tắm đối diện. 

Khi tiếng đóng cửa vang lên, trái tim treo lơ lửng của tôi như được thư giãn. Nếu bố tôi mà biết chuyện này, có lẽ tôi sẽ phải bị bố xé xác thành từng mảnh. 

Bị bố làm phiền, tôi mất hết suy nghĩ và trở về phòng lấy tài liệu ôn tập ra và bắt đầu ôn. 

Nhưng một lúc sau, mẹ bước vào phòng tôi với tô mì trứng nghi ngút khói. Sau khi đặt nó xuống, An An nói: “Mau ôn tập xong rồi đi ngủ trước 12 giờ, hiểu chưa?”

Tôi gật đầu chán nản: “Tôi biết.” Nói xong tôi nhìn mẹ với ánh mắt có phần đau khổ. Tôi vừa định nói gì đó thì mẹ đã ngắt lời tôi trước: “Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, nhiệm vụ quan trọng nhất của con bây giờ là chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, con hiểu không?”

"Tôi biết."

"Được rồi, ôn tập xong rồi đi ngủ sớm nhé." Nói xong mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

Tôi thở dài, quay người nhìn bát phở trứng, dùng đũa khuấy vài cái thì phát hiện bên dưới có một chiếc đùi gà. Tôi mỉm cười và nghĩ, dù sao thì mẹ cũng yêu tôi nhất. 

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, thời gian ngày càng eo hẹp. Giáo viên ấn định thời gian cho bữa ăn hàng ngày, chỉ để có thêm thời gian và bù đắp cho thời gian Yiqing lãng phí ở nhà. 

Có thể nói bây giờ tôi thực sự kiệt sức và đau khổ. 

Tôi muốn đụ mẹ một lần để giải tỏa sự ức chế trong nội tâm nhưng mẹ tôi không cho phép. Hơn nữa, bố tôi không đi làm trong thời gian này vì lý do nào đó mà tôi không biết. Anh ấy ngày nào cũng ở nhà nên tôi không có cơ hội làm gì mẹ tôi. 

Tôi ăn tối ở trường lúc sáu giờ chiều và có thêm hai đêm tự học. Lúc này tôi đã đói nên bắt đầu dùng đũa ăn ngấu nghiến. 

Ăn xong bát phở thơm phức, anh đem bát đĩa trở lại bếp rửa sạch, trở về phòng xem xét một lúc rồi nằm xuống ngủ. 

…

Sáng hôm sau, khi ra khỏi phòng, tôi thấy bố mẹ tôi đang ăn sáng như thường lệ. Họ rất thân thiện và tôn trọng lẫn nhau. 

Trong thời gian này, tôi đã quen rồi, thậm chí tôi cũng không cảm thấy bố mẹ mình vẫn cãi nhau. 

Bình thường, tôi thực sự không thấy có mâu thuẫn hay hiểu lầm nào giữa bố mẹ mình. 

Sau bữa sáng đơn giản, tôi vừa định ra ngoài thì mẹ gọi tôi: “Chờ một chút.”

"Có chuyện gì thế? Mẹ."

"Anh sẽ lo chi phí sinh hoạt cho em. Từ nay em có thể đến trường ăn trưa, như vậy em sẽ tiết kiệm được thời gian chạy về nhà. Thời gian rảnh rỗi em có thể đến trường ôn tập, hiểu không?" Nói xong, mẹ tôi lấy tiền từ trong túi ra và đưa cho tôi một trăm nhân dân tệ. 

"Tôi biết." Nói xong tôi lại cười nói: “Mẹ ơi, mẹ cho con thêm hai trăm nữa nhé?”

"Có quá nhiều không?" Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi và ngừng nói chuyện với tôi. 

"Được rồi, cứ nói một trăm đi." Tôi nói một cách thờ ơ, nhét tiền vào túi, mở cửa bước ra ngoài. 

…

Tôi học tập đều đặn và đều đặn trong một khoảng thời gian theo cách bình thường và lo lắng như vậy. Khi bắt đầu học vào buổi tối cuối tuần này, tôi hào hứng chạy ra khỏi trường và bắt taxi thẳng về nhà. 

Vừa bước vào cửa, tôi bắt đầu hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi đây".

Tôi đặt cặp sách xuống và thay dép đi trong nhà. Không nghe thấy tiếng mẹ trả lời, tôi lại hét về phía phòng khách: “Mẹ ơi, con về rồi đây”. 

Hả?

Mẹ không có ở nhà sao? 

Sau khi thay giày và đứng dậy, tôi bối rối bước về phía phòng khách. Lúc này, cửa phòng ngủ của mẹ tôi đột nhiên mở ra. Mẹ tôi cau mày, bước ra khỏi nhà và nói: “Con hét thế nào mẹ cũng nghe thấy”.

Tôi ngây thơ gãi đầu cười nói: “Tôi chỉ muốn báo cho anh biết là tôi đã trở lại rồi.”

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Khi về tôi sẽ về nhà xem xét”.

Tôi ngập ngừng thì thầm: "Còn bữa ăn nhẹ nửa đêm của tôi thì sao? Tôi đói."

"Bỏ bữa mà không chết đói thì hãy về nhà ôn lại." Mẹ nói với vẻ mặt khó hiểu rồi quay người bước vào phòng.

"Bành!" Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại và cơ thể tôi run rẩy. Tôi đứng đó bối rối, suy nghĩ, mẹ mình bị sao vậy?

Tại sao tôi lại cảm thấy tâm trạng của mẹ không ổn? 

Tôi đã xúc phạm mẹ tôi ở đâu đó? 

Tôi tự nghĩ và cau mày một lúc. 

Chẳng lẽ kết quả thi thử đầu tháng của tôi không tốt lắm và mẹ tôi đã biết chuyện đó? 

Nhưng điều đó không đúng. Tuy điểm của tôi lần này không cao nhưng chắc chắn cũng không đến nỗi tệ. Ít nhất thì nó cũng đã tiến bộ rất nhiều so với điểm thi thử hồi đầu tháng 4.

Ngoài ra, mẹ tôi cũng nhận thấy sự chăm chỉ và chăm chỉ của tôi gần đây. Cô ấy rất quan tâm đến tôi vài ngày trước. Cô sợ tôi vận dụng trí óc quá nhiều, suy dinh dưỡng, sao hôm nay lại thay đổi sắc mặt như vậy?

Có phải vì bố tôi đã đi làm xa và nhớ công ty không? 

Hay bố và mẹ lại cãi nhau?

Nó không nên như vậy. Trong những tháng bố ở nhà, hai người rất hợp nhau. Họ đối xử với nhau một cách tôn trọng và không có dấu hiệu cãi vã nào.

Tôi nghĩ về điều đó trong vài phút và vắt óc nhưng không thể tìm ra.

"Ồ." Ban đầu tôi nghĩ rằng tối nay bố tôi sẽ trực và tôi có thể nối lại mối quan hệ cũ với mẹ tôi khi tôi trở về, nhưng chuyện này...

Quên đi, chúng ta hãy đi tìm xem mẹ tôi muốn nói gì. 

"Bang bang bang."

"Mẹ? Mẹ vẫn còn ngủ à? Con vào đây." Tôi gõ cửa vài lần, không đợi mẹ đồng ý, tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Trong phòng, đèn bàn đầu giường vẫn bật sáng, khiến không khí trong phòng có chút tối tăm. 

Tôi nhìn quanh và thấy mẹ tôi ở ban công. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu tím nhạt và đang nhìn ra ngoài cửa sổ trong trạng thái xuất thần. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã mở cửa và bước vào. 

Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi. Tại sao cô ấy lại ngồi trên ghế ngoài ban công với cửa sổ mở? 

Có nóng quá không? 

Nhưng sao tôi lại thấy hơi lạnh? 

Dưới làn gió mát của tháng Năm, tóc mẹ đung đưa trong gió. Nhìn từ phía sau, thân hình gầy gò của cô trông rất thanh tú. 

Tôi bước nhẹ về phía ban công cho đến khi gặp mẹ tôi. Rồi mẹ tôi để ý đến tôi. Cô quay lại nhìn tôi, cau mày nói: "Sao em lại đến đây? Em ôn bài tập xong chưa?"

Tôi cong môi không trả lời câu hỏi của mẹ. Thay vào đó, tôi đi vòng qua mẹ, bước tới cửa sổ và đóng cửa sổ lại.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hỏi với vẻ không hài lòng. 

Tôi quay lại nhìn, vẻ mặt không vui nói: “Buổi tối ngồi trên ban công thổi gió là sao? Không sợ cảm lạnh đâu.”

Mẹ nghe vậy giật mình một lúc rồi đột nhiên im lặng. Một lúc sau, cô tức giận trả lời: "Anh không cần phải lo lắng về điều đó."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy, ngồi trở lại giường và nói: “Con về phòng ôn bài đi”. Nói xong cô nhấc điện thoại lên và bắt đầu chơi. 

Qua hàng loạt phản ứng của mẹ, trực giác mách bảo rằng mẹ chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó. 

Nhìn mẹ đang tựa vào đầu giường, tôi thở dài, bước tới ngồi xuống mép giường. 

Do dự một lúc, tôi hỏi: “Mẹ, mẹ đang giấu con điều gì phải không?”

Mẹ tôi nghe vậy, ngẩng đầu lên, cau mày nhìn tôi, bối rối hỏi: “Mẹ đang giấu con điều gì vậy?”

Ờ...

Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, tôi hơi choáng váng. Phải chăng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều? 

"Vậy tại sao tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn với cảm xúc của bạn?" Tôi nhẹ nhàng hỏi lại. 

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh đáp: “Con suy nghĩ nhiều quá đấy”.

Vừa nói, anh vừa cúi đầu nghịch điện thoại.

"Thật sự không có chuyện gì sao?" 

"Anh bận quá à?" Mẹ tôi ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn tôi nói: "Còn một tháng nữa là thi đại học, con học tập thế nào? Kỳ thi thử đầu tháng được bao nhiêu điểm? Con không muốn nói chuyện sao?"

Ngay khi điểm số của tôi được nhắc đến, tôi đột nhiên có chút lo lắng. Tính cách giáo viên hung dữ và nghiêm khắc của mẹ tôi đã xuất hiện trở lại trên mạng. Tôi không thể ngồi yên ngay lập tức. Tôi thản nhiên nói vài câu rồi muốn đứng dậy trở về phòng. 

Khi bước tới cửa, tôi muộn màng nhận ra mục đích tối nay của tôi không phải là nối lại mối quan hệ cũ với mẹ sao? 

Tại sao mẹ chỉ nói vài câu rồi lại xong? 

Đang lúc hắn chuẩn bị xoay người đi trở về thì đột nhiên có tiếng "Peng" của cánh cửa đóng lại sau lưng hắn, cùng lúc đó, trong nhà vang lên giọng nói của mẹ hắn: "Về phòng xem lại."

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng gõ cửa và hét lên: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ”.

"Chúng ta hãy nói về chuyện đó vào ngày mai."

"Mẹ, tối nay chúng ta phải nói chuyện này. Xin mẹ mở cửa trước."

"Mẹ?"

"Mẹ, xin mở cửa."

"Mẹ? Mẹ?! Mẹ ~" Tôi hét lên nhiều lần, nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi và miễn cưỡng quay trở lại phòng. 

Chắc hẳn mẹ biết tôi muốn làm gì nên đã đề phòng tôi. Tâm trạng bất thường tối nay của mẹ không phải là cố ý làm con bối rối phải không? 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy mẹ thật xảo quyệt. Ngày mai tôi phải đối xử thật tốt với cô ấy để cô ấy biết tôi mạnh mẽ như thế nào. 

…

Khi tôi thức dậy vào cuối tuần tiếp theo thì đã hơn mười giờ sáng. Cuối cùng tôi cũng nghỉ ngơi và ngủ. Tôi nằm dài ra khỏi phòng và đi loanh quanh trước khi nhận ra mẹ tôi không có ở nhà. 

Tôi chỉ tìm thứ gì đó để ăn trong tủ lạnh, đặt lên bàn và đợi mẹ về vào buổi trưa. 

Tôi đang xem xét trong phòng ngủ. Gần mười một giờ, tôi nghe có tiếng động gì đó ở ngoài nhà nên tôi vội đặt bút xuống, lao ra khỏi phòng ngủ. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng bố tôi cũng sẽ đi cùng mẹ tôi về. Mẹ tôi xách túi, vừa bước vào cửa đã thay giày rồi bước vào phòng ngủ. 

"Bố, mẹ, bố đang làm gì vậy?" Tôi đi theo phía sau và hỏi. 

"Anh đi chơi với mẹ em, không có chuyện gì xảy ra cả." Bố mỉm cười nói chiếu lệ, đặt đồ đạc đang mang xuống rồi dặn dò tôi vài câu rằng tôi phải chăm chỉ học tập, cố gắng thi vào một trường đại học tốt. Sau đó, anh vội vã xách túi đi làm. 

Tôi thận trọng đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi định mở cửa và lén nhìn xem mẹ tôi đang làm gì. Nhưng tôi vừa chạm vào tay nắm cửa thì mẹ tôi đã mở cửa bước ra. Cô ấy cau mày nhìn tôi: “Anh lén lút làm gì vậy?”

Khi mẹ tôi phát hiện ra, tôi chỉ đứng thẳng dậy, nhìn chằm chằm vào mẹ và hỏi: “Trước tiên hãy nói cho con biết, mẹ đang lén lút làm gì với bố con?”

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt thay đổi, lập tức túm lấy tai tôi, dùng trái tay đập mạnh vào sau đầu tôi rồi mắng: “Dù lớn hay nhỏ, con đang nói cái gì vậy!”

Tiếp theo lần cuối cùng tôi bị đánh đòn là cách đây vài tháng. Kể từ khi tôi bắt đầu chuẩn bị cho kỳ ôn thi nước rút đầu vào đại học, mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi. Hôm nay mẹ đột nhiên đánh tôi như thế này, trong lòng tôi nhất thời có chút xót xa.

Tôi nhếch môi bất bình nói tiếp: “Ai bảo anh giữ bí mật với tôi và giữ bí mật mọi chuyện với tôi?”

Mẹ tôi sửng sốt một lát, như không ngờ tôi dám phản bác nhưng mẹ cũng không tiếp tục làm gì cả. Cô ấy nhìn tôi không đồng tình và nói nhẹ nhàng: "Nếu tôi có thể giấu bạn điều gì thì đó chỉ là việc của bố bạn. Các con hãy tránh xa nó ra." Sau đó, mẹ tôi tha cho tôi và đi vào bếp. 

Tôi đứng đó, những điều đè nặng trong lòng cứ hiện lên trong đầu tôi. Bố tôi lừa dối tôi, mẹ tôi chịu đựng và cả hai người đều giấu tôi. 

Tôi nắm chặt tay, muốn lao tới vạch trần lời nói dối của mẹ, nhưng sau khi giãy giụa rất nhiều, nắm chặt rồi lại buông nắm tay, lại nắm chặt rồi lại siết chặt, tôi vẫn không thể mở miệng được. 

Lúc này, nghĩ đến hành vi bất thường của mẹ tối qua, trong đầu tôi xuất hiện một ý nghĩ khủng khiếp. 

Tôi cắn chặt môi dưới, cố gắng không nghĩ về điều đó, nhưng đầu óc tôi dường như mất kiểm soát và tôi đang suy nghĩ điên cuồng về những khả năng hiện lên trong đầu mình. 

Khi nhìn thấy mẹ tôi bước vào bếp, tôi nhìn cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi đang đóng chặt. Tôi do dự một lúc, nhưng bị thúc đẩy bởi suy nghĩ của mình, tôi đã bí mật lẻn vào phòng bố mẹ. 

Sau khi tìm kiếm trong phòng ngủ, tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng rồi tôi lại nảy ra một suy nghĩ mới. Có lẽ mẹ tôi đã giấu nó? 

Ngay sau đó, tôi lại tìm kiếm cẩn thận, lục lọi trong túi xách, tủ quần áo của mẹ, thậm chí cả trong chăn và dưới gối nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? 

Tôi trở về phòng ngủ ngồi xuống, đầu óc hỗn loạn, luôn cảm thấy bố mẹ chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó. 

“Ra ngoài ăn tối nhé.” Lúc này mẹ tôi đã hét vào cửa.

"Chúng ta tới đây." Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn mẹ đang bận việc khác. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy một cách không thể giải thích được. 

Là giáo viên chủ nhiệm, mẹ tôi không chỉ phải lo lắng cho hàng chục học sinh trong một lớp mà còn phải quan tâm đến việc học của tôi hàng ngày. Thỉnh thoảng, điểm số của tôi tụt xuống, mẹ tôi sẽ khó chịu vì điều đó, giám sát và động viên tôi chăm chỉ học tập. 

Sau cả ngày đi học, cô lê thân hình mệt mỏi về nhà và phải chuẩn bị đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi. Dù muộn thế nào cô ấy cũng sẽ luôn đợi đến khi đèn tắt sau khi tôi xem bài mới có thể yên tâm. 

Thế rồi sáng sớm hôm sau, anh dậy sớm trước tôi và phải chuẩn bị bữa sáng cho tôi. 

Nhưng khi làm tất cả những điều này, mẹ tôi dường như không bao giờ phàn nàn chứ đừng nói đến tỏ ra miễn cưỡng. 

Nghĩ kỹ thì tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi còn mệt mỏi và bận rộn hơn tôi. Trong khi tôi đang tận hưởng cuộc sống cao cấp và tiện nghi mà mẹ mang đến cho tôi, tôi vẫn làm tổn thương mẹ. 

Cha tôi đã lừa dối tôi, còn mẹ tôi chưa bao giờ tỏ ra bất bình hay yếu đuối với tư cách là một người phụ nữ. Cô ấy vẫn là nữ giáo viên ưu tú đàng hoàng và kiên định trước mặt tôi. 

Nhưng bên dưới vẻ ngoài mạnh mẽ của mẹ tôi, bà còn có trái tim của một người phụ nữ, nếu không đêm qua bà đã không ngơ ngác một mình trên ban công.

"Tới đây ăn cơm, ngơ ngác làm gì?" Lúc này mẹ từ trong bếp bưng cơm đi ra, lại giục tôi. Sau khi đặt bát đũa xuống, mẹ tôi lại nói: “Ăn cơm xong về nhà ôn lại”.

"Này, tôi hiểu rồi." Tôi mím môi, bước tới ngồi xuống, nhìn bàn ăn ngon lành mà cảm thấy bối rối.

Mẹ tôi cởi tạp dề và từ bếp đi ra với một chậu súp sườn heo. Nhìn thấy tôi không dùng đũa, cô ấy không khỏi cau mày nói: “Ăn nhanh đi, lát nữa tôi sẽ xem lại.”

"Vâng." Tôi ngoan ngoãn gật đầu, cầm đũa lên và bắt đầu ăn.

Mẹ đập bàn một cái, tức giận nói: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu.” 

Tôi ngước lên và mỉm cười hồn nhiên.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm và lẩm bẩm: "Nó trông như thế nào?"

Tôi cười khúc khích và nói đùa: “Giống như anh vậy.”

Mẹ trừng mắt: “Tìm đánh.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66-68

…

Buổi tối, bố tôi đi làm về. Anh ấy không trực suốt đêm như tối qua. Hôm trước bố tôi trực đêm hôm trước và hôm sau sẽ về nhà ngủ bù nhưng hôm nay bố lại không về. 

Một thoáng nghi ngờ thoáng qua trong đầu tôi và tôi không nghĩ kỹ về nó. Tôi chào bố rồi quay vào nhà xem xét. 

Mãi đến khi mẹ đến gọi tôi đi ăn, tôi mới đặt bút xuống và bước ra khỏi phòng. 

Trên bàn ăn, bố và mẹ tôi dường như đã có sự đồng thuận nào đó. Họ im lặng, chăm chú vào bữa ăn của mình. Thỉnh thoảng họ lại dùng đũa đút cho tôi một miếng rồi nói: Mỗi ngày áp lực học hành nhiều quá nên phải đảm bảo dinh dưỡng. 

Đây là hành vi rất bất thường và nó khiến tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể gật đầu rồi đút thức ăn vào miệng. 

Tôi ngừng nói mấy lần, cố gắng phá vỡ bầu không khí có vẻ khó xử, nhưng mỗi lần lời nói ra khỏi môi, tôi đều không thể nói ra. 

Trực giác mách bảo tôi rằng chắc chắn có điều gì đó giấu tôi giữa bố và mẹ tôi. Trong lòng tôi thậm chí còn có chút nghi ngờ, nhưng lại không dám kết luận đó là điều mình nghĩ. 

Có lẽ bố mẹ tôi nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên bắt đầu trò chuyện về một số vấn đề vụn vặt, nhưng trước khi họ nói được vài lời thì chủ đề đã chuyển sang tôi. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học là một chủ đề không bao giờ kết thúc. 

"Tôi no rồi, tôi về phòng xem lại." Cuối cùng, anh nhanh chóng ăn vài miếng rồi đứng dậy đi về phòng. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi hít một hơi dài như thể nhẹ nhõm. Tôi không biết liệu bố mẹ tôi có cảm nhận được có điều gì đó không ổn trong bầu không khí trong nhà chúng tôi hay không. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy bầu không khí quá khó chịu, thậm chí là chán nản.

Để biết bố mẹ đang giấu tôi điều gì, tôi nằm trên giường đến nửa đêm. Khi tôi đang mơ màng sắp ngủ, tôi xoa mặt, lăn người ra khỏi giường. Dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi lặng lẽ mở cửa đi đến trước cửa phòng bố mẹ. 

Cửa đóng chặt, không một chút ánh sáng lọt ra từ dưới cửa. Tôi đứng ở cửa vểnh tai lên, cảm thấy bất an. Tôi muốn nghe điều gì đó, nhưng lại lo lắng rằng mình sẽ nghe thấy điều gì đó không nên. 

Thời gian trôi qua từng phút, không một tiếng động nào phát ra từ trong nhà. 

Tôi rất muốn mở cửa và nhìn vào trong nhà, nhưng nghĩ đến hậu quả không lường trước được sau khi bị phát hiện, tôi đành nhịn lại, bước chân trần xuống sàn rồi lẻn vào phòng. 

…

Những ngày tiếp theo lại trở về trạng thái ban đầu, buồn tẻ và căng thẳng. Mẹ tôi hàng ngày bận rộn soạn bài và dạy học, trong khi bố tôi thỉnh thoảng mới về nhà. Tôi không biết anh ấy bận việc gì. 

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, tôi càng cảm thấy áp lực hơn. Tôi thức khuya mỗi đêm để đọc, chỉ để ghi nhớ thêm một vài từ tiếng Anh, cải thiện điểm tiếng Anh, tăng điểm tổng thể và đỗ thành công vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, những trường đại học mơ ước của mọi người. 

Mặc dù lần trước mẹ tôi không đồng ý với yêu cầu của tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được mong muốn của mẹ là tôi được nhận vào Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Vì lý do này, tôi đặt mục tiêu vào hai trường đại học này, chỉ để mẹ tôi vui. 

Tuy nhiên, phong độ của tôi vẫn cần phải cải thiện. 

…

Một đêm nọ, vài ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi vừa ôn tập xong và chuẩn bị vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Lúc này, bố tôi quay lại, xách theo một chiếc cặp và đầy bụi bặm.

"Bố ơi, tối nay bố không trực à?"

"Làm sao tôi có thể trực ngày được?" Bố vừa thay giày vừa hỏi: “Sao con còn thức khuya thế?”

Tôi trả lời: “Tôi vừa ôn tập xong và chuẩn bị đi ngủ.”

Bố gật đầu: “Sắp đến kỳ thi đại học rồi, con đi ngủ sớm và giữ tinh thần sảng khoái nhé.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Bố lại hỏi: “Mẹ con ngủ chưa?”

"Không, có lẽ tôi đang nghịch điện thoại trong phòng."

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi." Bố nghe xong, đặt chiếc cặp xuống và trở về phòng với vẻ mặt mệt mỏi. 

Tôi đứng đó suy nghĩ, bố mẹ tôi có mâu thuẫn gì không? 

Hay mẹ đã tha thứ cho việc bố ngoại tình? 

Chẳng lẽ đêm đó tôi tình cờ nghe được những lời đó là tôi đã hiểu lầm cha mình? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, và khi tôi nghĩ đến việc cha mẹ tôi quay lại với nhau, tôi chợt bắt đầu lo lắng về được và mất. Nếu bố mẹ quay lại với nhau, liệu tôi có còn cơ hội nữa không? Mục đích học tập tại Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh là gì? 

Liệu mẹ tôi có còn có thể chấp nhận tôi không? 

Tôi buồn bã bước vào phòng tắm và nghĩ về việc bố mẹ tôi sẽ làm gì trong phòng ngủ khi đang tắm. 

Nếu mẹ tha thứ cho bố, liệu mẹ có đồng ý cho bố quan hệ tình dục với mình không? 

Sẽ...

Tôi không dám nghĩ tới nữa, vội vàng tắt vòi sen, lau người thật nhanh, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi tôi lặng lẽ bước đến cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ đang đóng chặt, tôi nhìn thấy ánh sáng từ khe cửa tràn ra ngoài, trong phòng không có một tiếng động nào. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Không biết tại sao nhưng tôi càng ngày càng chiếm hữu mẹ nhiều hơn. Dù bố có chạm vào mẹ một chút cũng không thể chấp nhận được. Tôi tự hỏi liệu mình có bị “ốm” không. 

Sau khi đứng lặng ở cửa vài phút và chắc chắn rằng bên trong không có chuyện gì xảy ra, tôi quay lại và đi vào nhà. 

Đi ngang qua phòng khách, tôi vô tình liếc qua khóe mắt và nhận thấy chiếc cặp của bố tôi đang ở trên bàn cà phê trong phòng khách. Tôi bước tới, nhặt nó lên và treo lên giá treo áo khoác. 

Đang định quay người rời đi, tôi chợt nhớ tới điều gì đó, dừng lại, đứng yên. 

Tại sao bạn không xem qua? 

Dù sao cũng không có chuyện gì, nếu không cứ tiếp tục suy nghĩ như vậy cũng không đúng. Tất nhiên, tôi cảm thấy thoải mái và có thể tập trung vào việc ôn tập. Con không còn phải lo lắng cho bố mẹ nữa. 

Tôi quay lại và nhìn vào phòng ngủ của bố mẹ tôi. Sau khi chắc chắn rằng cửa đã đóng lại, tôi nhẹ nhàng bước đến giữa phòng khách và cẩn thận mở khóa kéo chiếc cặp của mình. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi mím đôi môi khô khốc, đút đôi tay run rẩy vào chiếc cặp rồi cẩn thận lật lại. 

Ngoài một số tài liệu giấy ra thì hình như chẳng có gì cả. 

Túi bên trong cặp trông phồng lên và tôi không biết nó chứa gì. Tôi tò mò mở khóa kéo và lấy thứ bên trong ra. 

Trong bao bì da màu đỏ sẫm, một thứ gì đó tương tự như bằng tốt nghiệp hiện ra trong tầm mắt. Tôi cau mày, cầm một góc rồi dựng thẳng lên để nhìn. Có ba ký tự mạ vàng lớn được in trên đó. 

Giấy ly hôn! 

Tôi đứng đó sững sờ như bị sét đánh. 

Mặc dù trong đầu tôi đã đưa ra những giả định nhưng khi tận mắt chứng kiến, tôi vẫn bị sốc. 

Bố mẹ tôi thực sự đã ly hôn và họ bí mật ly hôn mà không nói cho tôi biết. 

Nếu không cẩn thận, có lẽ tôi đã không phát hiện ra cho đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc. 

Cho đến nay, bố mẹ tôi vẫn đối xử với nhau bằng sự tôn trọng, không hề tỏ ra bất hòa, không chia ly, không cãi vã. Họ giống như một cặp vợ chồng mẫu mực, quan tâm sâu sắc đến con trai. 

Tôi nhìn tờ giấy ly hôn trên bàn tay run rẩy của mình, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Tôi không biết diễn tả cảm xúc hiện tại của mình như thế nào. Có phải là hối hận? 

Xấu hổ?

Có phải là sự tức giận? 

Hay đó là niềm vui? 

Không biết tôi đã im lặng bao lâu rồi mới nuốt nước bọt và nhét lại tờ giấy ly hôn vào cặp. 

Không biết là ngẫu nhiên hay vô tình, nhưng một vài tài liệu tôi ngẫu nhiên lấy ra lại thu hút sự chú ý của tôi. 

Thỏa thuận chia tài sản khi ly hôn! 

Người đàn ông: Cổ Vi Quân, quốc tịch Hán...

Nữ: Ninh Thu Vạn, quốc tịch Hán...

Hai bên đã thỏa thuận ly hôn và đăng ký ly hôn tại thành phố Lô Châu vào ngày 3 tháng 5 năm 2020. Hiện nay hai bên đã đạt được thỏa thuận tự nguyện phân chia tài sản ly hôn như sau: 1.…

2.……

3. Con trai duy nhất của vợ chồng, Cổ Tiểu Noản, được chồng nuôi dưỡng…

Nhìn thấy điều này, đồng tử của tôi đột nhiên co lại và tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ này với vẻ không thể tin được. 

Tôi dụi mắt thật mạnh và lại mở to mắt. 

Cố Hiểu Noãn, con trai duy nhất của hai bên, được chồng nuôi dưỡng? 

Tay tôi hơi run lên, miệng tôi há hốc một lúc lâu. Dường như tôi không có khả năng suy nghĩ trong đầu. Ngay cả mảnh giấy mỏng manh trong tay tôi dường như cũng khó nắm bắt được. 

Tại sao? 

"Tap tap tap..."

Lúc này, bên tai chợt vang lên tiếng bước chân nhẹ, khiến tôi tỉnh dậy khỏi trạng thái uể oải. Tôi vội nhét tài liệu vào cặp rồi nhanh chóng giả vờ lục lọi trên ghế sofa. 

"Nhấp chuột." Cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi mở ra, bố tôi bước ra. Anh ấy sau khi nhìn thấy tôi có vẻ hơi hoảng sợ, vội vàng bước về phía tôi, đồng thời hỏi: “Sao em vẫn chưa ngủ?”

Tôi cúi đầu giả vờ tìm kiếm thứ gì đó, đáp: “Ồ, tôi đang tìm cây bút của mình, hình như chiều nay tôi để quên ở đây.”

"Đã muộn như vậy, về nhà đi ngủ đi, ngày mai chúng ta đi tìm ngươi." Bố giục, rồi xách chiếc cặp trở về phòng. 

Khi cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi lại đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm và ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Mẹ không muốn tôi nữa, mẹ thực sự không muốn tôi nữa! 

tôi phải làm gì? 

phải làm gì? 

Hơi thở của tôi dần dần trở nên nhanh hơn, tay chân tôi trở nên khập khiễng, như thể tôi đang cố gắng bắt lấy một thứ gì đó nhưng vô ích. 

Tôi thậm chí còn không biết mình đã trở lại phòng bằng cách nào. Cho đến khi ngã xuống giường trong trạng thái hoang mang, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và không còn khả năng suy nghĩ gì cả. 

Chỉ có một câu hỏi cứ vang vọng, tại sao mẹ không cần tôi nữa? 

Tại sao? 

…

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, tay chân dường như lại trở nên lạnh giá. Nghĩ đến quá khứ và tương lai, càng nghĩ tôi càng hoảng sợ. Tôi thậm chí còn không biết phải sống một cuộc sống không có mẹ như thế nào. 

Đang nghĩ tới đây, vẻ mặt tôi bỗng nhiên rưng rưng, ​​nước mắt lăn dài trên khóe mắt, thậm chí tôi còn không cảm nhận được. 

Sau khi không biết đã là mấy giờ, tôi không nhịn được nữa, ngơ ngác nhắm mắt lại. 

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng đồng hồ báo thức. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy bố mẹ tôi đang ăn sáng trong sự bình yên và hòa thuận như thường lệ. Không có gì lạ về họ.

"Mau tắm rửa rồi ăn cơm, sau này đừng về muộn nữa." Mẹ ngước lên nhìn tôi và thản nhiên nói. 

"Ồ." Tôi trả lời rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Tôi thực sự không ngờ rằng bố mẹ tôi đã ly hôn nhưng họ vẫn có thể ngồi cùng bàn ăn như không có chuyện gì xảy ra, giả vờ là một gia đình hòa thuận. 

"Hừ!" Tôi rửa mặt bằng nước lạnh và nhìn mình trong gương. Tôi hít một hơi thật sâu và nghĩ, mình phải đối mặt với bố mẹ như thế nào đây. 

Hai người họ cố tình giấu tôi, có lẽ vì không muốn ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. 

Có lẽ sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi kết thúc, mẹ tôi sẽ tách khỏi bố và để tôi sống với ông phải không? 

Bây giờ, tôi có cần phải chỉ ra rằng tôi biết về việc họ ly hôn không? 

Tôi nên làm gì? Tôi gãi đầu đau khổ, thực sự không biết phải làm sao. 

"Sao còn nán lại trong đó? Ra ngoài ăn nhanh đi." Lúc này, ngoài phòng tắm truyền đến giọng nói thúc giục của mẹ, tôi nhanh chóng đáp: “Đến rồi.”

Tôi lau mặt bằng khăn, hít một hơi thật sâu và rời khỏi phòng tắm. 

"Mau đi ăn trước khi quá muộn." Mẹ đang đứng ở cửa và giục tôi lần nữa khi thấy tôi bước ra. 

"Tôi biết." Tôi không đủ can đảm để nhìn thẳng vào mặt mẹ nên tôi đi vòng quanh và ngồi xuống bàn ăn. 

"Việc đánh giá của bạn thế nào rồi?" Bố hỏi khi đang ăn. 

"Không sao đâu." Tôi thản nhiên nói, cúi đầu ăn. 

"Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Những ngày này đừng thức quá khuya để ôn bài. Hãy điều chỉnh thể trạng của mình để có thể thể hiện xuất sắc trong kỳ thi. Bạn hiểu không?"

Nghe bố cằn nhằn, tôi gật đầu: “Con hiểu rồi.”

Thấy tôi không muốn nói chuyện, bố tôi nhìn tôi thêm vài lần rồi ngừng nói. 

…

trong xe. 

Mẹ tôi nhìn về phía trước, hai tay giữ vô lăng. Cô ấy liếc nhìn tôi vài lần từ khóe mắt và ngập ngừng nói. 

Tôi cố tình quay đầu về phía cửa kính ô tô rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói một lời.

Nếu ngày xưa mẹ chịu chở tôi đi học thì tôi sẽ vui mừng đến mức không ngừng nói chuyện suốt dọc đường. Nhưng bây giờ, tôi không còn muốn nói chuyện với mẹ nữa. Thậm chí tôi còn có phần nổi loạn và cho rằng mẹ không còn quan tâm đến mình nữa.

"Dạo này cậu kiểm tra thế nào?" Tôi đang loay hoay suy nghĩ thì mẹ tôi đột nhiên hỏi.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ không chớp mắt, bình tĩnh đáp: “Chính là nó.”

"Hả?" Mẹ cau mày liếc nhìn tôi rồi nói: "Ý con là sao? Con không định thi tuyển sinh Đại học Thanh Hoa à?"

Tôi cong môi, thờ ơ trả lời: “Tôi sẽ không thi, tôi cũng không nghĩ mình có thể vượt qua được”.

Mẹ có vẻ hơi lo lắng: “Con còn chưa thi mà đã bỏ cuộc à?”

"Tôi không bỏ cuộc. Tôi chỉ cảm thấy với khả năng của mình, nếu không vào được Đại học Thanh Hoa, tôi cũng có thể học bằng cấp hai." Tôi trả lời một cách bình tĩnh.

Mẹ bấm còi xe thật mạnh, quay lại giận dữ nói: "Kỳ thi thứ hai? Học hành chăm chỉ nhiều ngày như vậy, con định thi thứ hai à?"

Tôi khoanh tay ôm cổ, thờ ơ nói: “Cuốn thứ hai thì sao? Tôi thấy khá hay.”

Mẹ cô lo lắng hét lên: “Cố Tiểu Noãn, chuyện gì lại kích động con vậy?”

Điều gì đã kích thích bạn? 

Ta trong lòng cười lạnh, thản nhiên đáp: “Đương nhiên là bị ngươi kích thích.”

Mẹ mở to mắt, tức giận nói: "Nói rõ cho mẹ biết, mẹ lại chọc tức con khi nào?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, thản nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

"Tôi không biết." Mẹ quay đầu lại, giận dữ đạp ga, không nói nữa. 

"Sao anh có thể không biết? Anh làm chuyện lớn như vậy mà không nói cho em biết, sao anh còn không biết?" Tôi nói rõ, cảm thấy chuyện đó không còn quan trọng nữa, như thể tôi đang đập vỡ cái nồi vậy. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, bàn tay cầm vô lăng của bà bất giác run lên. Dù mẹ tôi giấu rất tự nhiên nhưng tôi vẫn nhận ra. 

Mẹ nhìn thẳng về phía trước, lạnh lùng đáp: “Ta không biết con đang nói cái gì.”

Nói xong mẹ tôi lại nói: “Dù sao thì mẹ cũng không thể thi được”.

Tôi không để ý đến câu nói cuối cùng của mẹ mà cười giễu cợt nói: “Sao vậy, con không dám thừa nhận việc mình đã làm à?”

“Tôi đã làm gì mà phải thừa nhận?” mẹ tôi giận dữ hét lên.

Thấy mẹ vẫn cố nhịn như không biết gì, tôi cũng nổi cáu. Tôi ngẩng cổ hét lại: “Vậy anh giấu tôi chuyện ly hôn với bố tôi đến bao giờ?”

... Lời vừa dứt, không khí như đông cứng lại, tôi và mẹ chợt im lặng. 

Nhưng những lời tôi đã nói ra như nước đã chảy đi, không thể rút lại được. Nhìn vẻ mặt phức tạp của mẹ, tôi thấy hối hận vì hành động bốc đồng vừa rồi của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến thỏa thuận ly hôn và chia tài sản của bố mẹ tôi, quyền nuôi con của tôi thuộc về bố tôi, tôi chẳng còn lý trí gì cả. Tại sao tôi phải để lại cho cha tôi? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không thích bạn như thế này? 

Nhìn thấy vẻ mặt im lặng thờ ơ của mẹ, tôi nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng hỏi: “Còn mẹ để con cho bố.”

"Không phải vậy đâu." Mẹ tôi nghe vậy liền quay sang nhìn tôi rồi vội vàng vặn lại. 

Tôi cười một mình rồi nhìn mẹ: “Vậy mẹ nghĩ đó là gì?”

"Mẹ..." Mẹ mở miệng, nhất thời không nói nên lời. Ngừng một lúc, cô thở dài và nói: “Tôi làm việc này vì lợi ích của anh.”

Nghe vậy, tôi lại siết chặt nắm tay, và điều đó là vì lợi ích của chính tôi. Tôi đã nghe câu này từ mẹ tôi hàng trăm lần. Dù cô ấy có làm hay nói gì thì điều đó luôn đúng và vì lợi ích của tôi. 

Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, nói: “Dù bố có làm gì thì cũng đều là vì lợi ích của con. Lần này bố bỏ con theo bố cũng là vì lợi ích của con, nhưng con không nghĩ vậy, con không vui chút nào, con…buồn, con rất buồn.” Vừa nói, tôi vừa nghẹn ngào, nước mắt long lanh trong mắt, che khuất tầm nhìn của tôi như sương mù. 

Mẹ tôi nghe vậy thì im lặng. Cô mở miệng một cách khó khăn, nhưng không có từ nào phát ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi một tay cầm vô lăng, một tay đưa ra sờ đầu tôi. Đồng thời nhẹ giọng nói: "Tiểu Noãn."

Lúc này, tính tình bướng bỉnh của tôi cũng nổi lên, dường như tôi không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Tôi quay đầu trốn sang phía bên kia, đôi mắt đỏ hoe nhìn ra ngoài cửa sổ, vai tôi khẽ run lên. 

Nếu mẹ tôi thực sự quan tâm đến tôi thì bà sẽ không để tôi cho bố tôi. Tôi không muốn theo cha tôi. 

Khuôn mặt mẹ tôi cứng đờ, và bà không còn nơi nào để đặt đôi tay trần của mình lên trời. Cuối cùng, cô ấy bất lực vỗ vai tôi. 

Suốt đường đi, mẹ con tôi im lặng không nói một lời. 

Tôi thất vọng nhìn ra ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng tôi lại quan sát hình ảnh mẹ tôi phản chiếu trên cửa sổ. Nếu mẹ có thể an ủi tôi vài lời, tôi nhất định sẽ thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng mẹ thì không. Cô chỉ bình tĩnh lái xe và nhìn về phía trước.

…

Khi buổi tự học buổi tối kết thúc thì đã là mười giờ tối. Tôi đứng dậy và vươn vai, đã đến lúc phải về nhà.

Chỉ...

Lắc đầu chế nhạo, cậu cầm cặp sách bước ra khỏi lớp. 

Tôi bối rối suốt cả ngày và không biết hôm nay mình đã làm gì. Mỗi khi bước vào trạng thái học tập, đầu óc tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. Bố tôi và mẹ tôi ly hôn. Sau này tôi sẽ sống với bố, nhưng sau khi bố tái hôn tôi sẽ làm gì? 

Đi tìm mẹ cậu à? Nhưng nếu mẹ tôi tái hôn và có một gia đình mới thì sao? Tôi nên đi đâu? 

Mẹ tôi tái hôn và có một người đàn ông mới. Tôi có thể chấp nhận nó không? Tôi nghĩ tôi sẽ sụp đổ. 

Suốt ngày hôm nay, tôi đã suy nghĩ về một số vấn đề dường như không liên quan mà tôi sắp phải đối mặt. 

Tôi nên làm gì tiếp theo...

Cô nhún vai và bước ra khỏi lớp học. Vừa nhìn thấy một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đứng trên mặt đất, cô còn chưa kịp ngẩng đầu đã đụng phải một thân thể mềm mại. 

Tôi lùi lại một bước, ngẩng đầu lên thì thấy đó là mẹ tôi. 

Mặc bộ đồ giáo viên màu đen, váy dài đến đầu gối, đôi bắp chân thon được quấn trong chiếc tất đen, phía dưới chân là một đôi giày cao gót mũi nhọn. 

Tôi mím đôi môi khô khốc, lại cúi đầu: “Mẹ.”

"Đi thôi." Mẹ dường như đã mất đi sự sắc sảo và điều hòa trước đây, giọng nói của mẹ cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô cũng tối hơn trước rất nhiều, như thể chúng đã mất đi ánh sáng. 

Mẹ tôi nói xong liền quay người đi về phía trước. Tôi nhanh chóng tiến lên phía trước để theo sau cô ấy. 

Trên đường về, tôi ngồi ở ghế phụ không nói một lời, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Mẹ tôi lưỡng lự mấy lần, nhưng cuối cùng bà thở dài. 

Mẹ tôi buồn nhưng tôi cũng cảm thấy khó chịu không kém. Tôi muốn thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ, nhưng tôi không biết phải nói như thế nào. 

…

Trong thang máy, tôi và mẹ đứng cạnh nhau. Không ai chú ý đến người khác. Khi chúng tôi tới tầng, không có ai di chuyển trước. 

Tôi nghĩ đến việc để mẹ tôi đi trước, nhưng mẹ tôi lại nghĩ đến việc cho tôi ra ngoài trước, nhưng đột nhiên bà lại cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi không có chìa khóa." Tôi thì thầm.

Mẹ tôi nghe vậy, tức giận khịt mũi, bước ra ngoài trước rồi nói: "Mau đi theo."

"Chào." Tôi trả lời nhanh chóng và làm theo nhanh chóng. 

Có vẻ như mẹ tôi muốn xoa dịu mối quan hệ giữa tôi và bà. 

…

Vào nhà xong, tôi thay giày rồi trở về phòng xem xét mà không quên đóng cửa lại. 

Ngồi vào bàn nhìn tài liệu ôn tập trên bàn, đầu óc tôi rối bời đến mức không thể tập trung được. Tôi liên tục gãi đầu và gãi tóc, và tôi cực kỳ cáu kỉnh. 

"Nhấp chuột."

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ mở cửa bước vào. Mẹ vẫn đang mặc bộ đồng phục học sinh, bộ vest có váy trễ hông và tất đen. Cô ấy lấy một chiếc ghế và ngồi cạnh tôi. 

Tôi giả vờ ôn lại một cách nghiêm túc, một tay ôm đầu, quay mặt sang bên kia. 

Mẹ có vẻ khó chịu trước hành động nhỏ nhặt của tôi. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và ép mạnh nó xuống bàn. 

Tuy nhiên, mẹ càng cư xử như vậy, tôi càng tức giận, quay đầu sang một bên không thèm nhìn mẹ. 

Giây tiếp theo, mẹ túm lấy tai tôi, ấn đầu tôi thẳng, trợn mắt nhìn tôi: “Con còn gây sự với mẹ à?”

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Sao tôi dám?” Nói xong tôi nheo mắt nhìn lên và nhếch miệng. 

"Anh nói không, cơ hồ có thể treo chai nước tương ra khỏi miệng." Mẹ buông tai tôi ra và giận dữ nói. 

Tôi mím môi và không nói gì. 

Mẹ chỉnh lại ghế, đôi chân đen thon dài khép chặt vào nhau, hơi nghiêng sang một bên, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và nói: “Trước tiên hãy nói cho mẹ biết làm sao con biết?”

“Trong túi xách của bố tôi vô tình tìm thấy giấy ly hôn của anh.” Tôi thì thầm. 

Mẹ cau mày nhìn tôi: “Sao con có thể lục lọi đồ của bố con?”

"Sau đó anh còn tiếp tục giấu tôi?"

Mẹ im lặng một lúc, bất lực thở dài rồi nghiêm túc nói: “Mẹ và bố con đến đây để không ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của con, con hiểu không?”

Tôi gật đầu: “Tôi biết.” Tôi hiểu điều này, nhưng điều tôi không thể hiểu được là tại sao mẹ tôi lại bỏ tôi cho bố tôi. Tôi nhìn thẳng vào mẹ và hỏi: “Mẹ không cần con nữa à?”

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt và hiểu ngay ý tôi. Mẹ nhìn tôi chăm chú với đôi mắt phượng, chạm vào đầu tôi với sự dịu dàng hiếm có, nhẹ nhàng nói: “Không phải là mẹ không muốn con nữa, mẹ đang làm điều đó vì lợi ích của con, con biết không?”

"Anh luôn nói rằng điều đó là vì lợi ích của em, nhưng em không nghĩ vậy. Dù có chuyện gì xảy ra với anh và bố em, em vẫn muốn sống với anh." Tôi cúi đầu thấp giọng nói. 

"Đi theo ta sẽ hủy diệt ngươi. Tương lai ngươi còn có một chặng đường dài phải đi. Con không thể vì mẹ mà cắt đứt con đường tương lai của mình, biết không?" Mẹ nói một cách nghiêm túc.

Nghe vậy tôi gật đầu lia lịa. 

Trong thâm tâm tôi biết mẹ không muốn tôi có bất kỳ suy nghĩ nào về bà nữa nên đã giao quyền nuôi con cho bố tôi. Bằng cách này, tôi sẽ không còn cơ hội làm những điều trái đạo đức đó với mẹ mình nữa. Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ và con là điều không nên làm. 

Tuy nhiên, tôi vẫn muốn theo mẹ và tôi không nghĩ điều đó sẽ hủy hoại mình. 

Hơn nữa, tôi không thể sống thiếu mẹ được. Tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi lấy người đàn ông khác. Nó sẽ làm hoen ố ấn tượng về mẹ trong tâm trí tôi.

"Sau này anh sẽ có vợ riêng, gia đình riêng, cuộc sống riêng, đừng mãi nghĩ đến tôi, một bà già, biết không?" Mẹ nói một cách nghiêm túc, sau khi nói xong, mẹ mím môi nói đùa: “Mẹ con và mẹ đều là phụ nữ mặt vàng, sau này hãy tìm người trẻ đẹp hơn đi.”

Tôi lại lắc đầu, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa và nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trong lòng con”.

Vừa nói, tôi vừa dang rộng vòng tay, ôm về phía trước, ôm lấy vai mẹ, ôm thật chặt vào lòng, miệng thì thào: “Con sợ mẹ không cần con nữa.”

Lúc này mẹ thật sự rất dịu dàng. Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi bằng đôi tay trần và trả lời: "Không."

"Tôi sợ bạn sẽ kết hôn lần nữa."

"Mẹ sẽ luôn là mẹ của con, phải không?"

"Sau này em có thể đừng kết hôn được không?" Tôi tựa đầu vào vai mẹ thì thầm: “Mẹ tái hôn với bố con nhé?”

Mẹ mỉm cười, có chút cô đơn nói: “Mẹ và bố con không thể ở bên nhau nữa.”

"Tại sao?" Tôi đặt tay lên vai mẹ và nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin. Tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi sẽ lấy một người đàn ông khác.

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ mới ngoài bốn mươi. Là phụ nữ, làm sao có thể sống độc thân đến hết đời? 

Tôi thà cha mẹ tôi tái hôn còn hơn là chứng kiến ​​điều gì đó xảy ra mà tôi không thể chấp nhận được. 

Mẹ tôi cười khổ: “Không có lý do thì không thể được”.

"Mẹ ơi, bố con có lừa dối con không?" Tôi lại ôm mẹ, thấp giọng hỏi, sợ nếu nói to hơn sẽ làm mẹ đau lòng. 

“Đừng nói về chuyện này.” Mẹ lắc đầu, đẩy tôi ra, đưa mắt nhìn tài liệu ôn tập trên bàn, hỏi: “Việc ôn tập thế nào rồi? Con có chắc không?”

Tôi lắc đầu đau khổ, thấp giọng nói: "Anh không chắc chắn. Hai điều anh nói với em ngày hôm đó không phải là chuyện đùa đâu."

Mẹ tôi cau mày, lo lắng nói: “Có bằng cấp hai thì làm sao có thể làm được? Dù Thanh Hoa không còn hy vọng nhưng ít nhất tôi cũng phải đậu bằng cấp một.”

"Mẹ ơi, năm sau con ôn thi nhé?" Tôi nhìn mẹ và thận trọng nói. 

Mẹ nhìn thẳng vào tôi: “Ôn lại mà vẫn trượt thì phải làm sao?”

“Vậy thì hãy ôn lại thêm một năm nữa.” Tôi cúi đầu xuống và thì thầm. 

“Vậy nếu cậu vẫn trượt kỳ thi thì sao?”

"Vậy thì ôn tập thêm một năm nữa."

Mẹ tôi nghe vậy liền đánh thẳng vào đầu tôi mắng: "Con ngu quá đi ôn bài. Trước khi thi con còn nghĩ đến việc ôn tập. Với tâm lý của con làm sao có thể làm tốt bài thi được?"

Tôi cúi đầu phiền muộn nói: "Tôi... tốt nhất là tôi nên ôn tập vào năm sau."

Mẹ tôi nhìn tôi và trừng mắt nhìn tôi bất lực. Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, cố gắng cũng đã muộn. "Đừng suy nghĩ nhiều, hiện tại liền xem xét."

"Xem xét đã quá muộn, chỉ còn có mấy ngày nữa thôi." Tôi thì thầm. 

Mẹ tôi trừng mắt: “Con chưa nghe nói sao? Trong trận chiến mài giũa vũ khí, không vui cũng vô ích. Con nhanh xem xét lại đi.” Nói xong mẹ tôi đứng dậy bước ra khỏi phòng.

Tôi ngồi một mình bên bàn, nghĩ về cuộc nói chuyện vừa rồi với mẹ mà thở dài bất lực. Mẹ tôi đã quyết định cho tôi sống với bố. Tôi có thể làm gì khác được, cứ tiếp tục theo dõi tôi?

Hoặc...

"Sao lại choáng váng thế? Mau đọc sách đi." Mẹ tôi bước vào với một đĩa trái cây. Khi thấy tôi ngơ ngác, cô ấy lại mắng tôi.

"Ta thấy ngươi không hề cảm thấy lo lắng chút nào, vừa mới hạ quyết tâm ôn lại sao?"

Nghe vậy, tôi thì thầm đáp lại: “Không, chỉ là tôi không thể tham gia đánh giá được thôi”.

"Đừng mỗi ngày đều nghĩ về nó, chỉ cần xem lại nó thôi." Nói xong, mẹ lại ngồi xuống bên cạnh tôi: “Mẹ sẽ giám sát việc học của con.”

Tôi gãi đầu đau khổ, quay lại nhìn mẹ, có chút tiếc nuối nói: “Mẹ, mẹ sẽ không đợi con thi xong đại học rồi giao con cho bố ngay phải không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: "Sao con có thể nói chuyện được? Lạc đường nghĩa là gì? Mẹ để con sống với bố vì lợi ích của con."

"Ngươi lại tới nữa, ngươi không thể đổi câu nói sao?" Tôi cáu kỉnh hét lên, hỏi lại: “Anh thực sự định để em lại cho bố sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc phải không?”

Mặt mẹ thẳng lên, mẹ nói: “Mẹ sửa con lần nữa, không phải để làm con xấu hổ mà để con sống cuộc sống bình thường với bố.”

Nói đến đây, cơn tức giận trong lòng lại bùng lên, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Được rồi, ngươi không cần nói nhiều, ta hiểu ý của ngươi."

Mẹ tôi nghe vậy, trầm giọng nói: “Con lại hiểu sai ý mẹ rồi, ý mẹ là thế à?”

“Bây giờ tôi không muốn nghe anh nói.” Tôi nói dối điều gì đó, đứng dậy, xoay người sang một bên, vẻ mặt nói: “Anh có thể ra ngoài, tôi phải xem xét lại.”

"Cố Hiểu Noãn, anh muốn tôi nói gì để anh hiểu?" Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận đứng dậy và tát tôi. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau rát sau gáy, nghiêng đầu nhìn xuống đất, vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. 

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Con cố tình chọc giận mẹ phải không?”

"Sao tôi dám." Tôi cười lạnh, lại nói: “Ra ngoài đi, tôi phải kiểm tra lại.”

"Con..." Mẹ tức giận đến run người, nhưng vẫn kiềm chế được bản thân, hít một hơi thật sâu nói: "Cố Tiểu Noãn, con không còn là trẻ con nữa. Mẹ tưởng con có thể phân biệt được đúng sai, nhưng không ngờ con lại ngu ngốc như vậy."

Nói xong, mẹ tôi nhìn tôi thật sâu, với ánh mắt thất vọng rồi bước ra khỏi phòng. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, tôi liếc nhìn ra cửa, mắt tôi lập tức đỏ hoe. 

…

Đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi mà không thấy buồn ngủ chút nào. 

Nghĩ đến cơn giận dữ với mẹ, tôi có chút tiếc nuối, nhưng dù ai gặp phải chuyện như vậy, tôi nghĩ với tư cách là con trai, không khỏi tức giận. 

Tôi hoàn toàn hiểu và hiểu hết những gì mẹ tôi nghĩ. 

Nhưng về mặt tình cảm thì tôi không thể chấp nhận được điều đó một chút nào. 

…

Kể từ khi biết tin bố mẹ tôi ly hôn, tình trạng học tập của tôi sa sút. Ban đêm tôi không ngủ được, ngủ gật trong giờ học, thậm chí còn bị giáo viên chủ nhiệm chỉ trích và chỉ trích. 

Tôi đã có thái độ thờ ơ và thậm chí đã từ bỏ chính mình. Dù mẹ đã nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng tôi vẫn không có ý định học tập. 

Không còn hy vọng vào được Đại học Thanh Hoa, nhưng bây giờ thì không còn cơ hội nữa. 

Ngày cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi được nghỉ buổi chiều.

Vừa rời khỏi trường học, anh đã nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt mặc đồng phục học sinh màu xanh da trời, đang nhìn về phía cửa trường học. 

"Tiểu Noãn, đây, đây." Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, Giang Nguyệt Nguyệt vui mừng nhảy lên. Ở cổng trường đông đúc, Giang Nguyệt Nguyệt vẫy tay chào tôi trong đám đông. 

Nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt, trên mặt tôi cuối cùng cũng nở nụ cười, phần lớn phiền muộn và bất hạnh dồn nén trong lòng mấy ngày nay đều bị cuốn đi. 

"Em có nhớ anh không? Em có nhớ anh không? Nói cho anh biết, em có nhớ anh không?" Đến cổng trường, Tưởng Nguyệt Nguyệt không chút do dự lao vào trong ngực tôi. Một đôi cánh sen ôm lấy cổ tôi, chiếc cổ trắng nõn của cô ấy nâng lên, cái miệng hồng hào bĩu ra, cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt to ngấn nước, trong mắt cô ấy gần như tràn ngập yêu thương. 

Cúi đầu xuống vầng trán trắng mịn của Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi nheo mắt nói đùa: “Anh có nghĩ là em nhớ anh không?”

"Tôi không đoán." Tưởng Nguyệt Nguyệt mím đôi môi anh đào, giả vờ ủy khuất: “Tôi biết em sẽ không nhớ tôi.” Khi cô nói, đôi mắt to ngấn nước của Giang Nguyệt Nguyệt gần như ngấn nước, cô muốn tỏ ra đau khổ như thế nào. 

"Tôi nghĩ bạn đang phát điên." Tôi ôm chặt Giang Nguyệt Nguyệt bằng cả hai tay và bày tỏ tình yêu của mình vào tai cô ấy mà không chút do dự. 

"Anh biết em sẽ nhớ anh." Tưởng Nguyệt Nguyệt hơi kiễng chân lên, đôi môi nóng bỏng áp vào tai tôi, nhẹ nhàng thì thầm. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vai Tưởng Nguyệt Nguyệt, cười tinh nghịch với cô ấy: “Anh nghĩ em chịu không nổi nữa rồi, không tin thì cứ sờ xuống chỗ đó đi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt chớp chớp hàng mi dài, đôi mắt hình quả hạnh gợn sóng, đôi má hồng đào đỏ bừng. Con bé dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt lại, liên tục đánh vào ngực tôi, ngượng ngùng nói: “Con ghét lắm.”

"Chào." Nhìn bộ dáng đáng yêu của Tưởng Nguyệt Nguyệt, tôi không thể kìm nén được dục vọng của mình nữa. 

Người ta nói chia tay còn hơn là mới cưới, và đó là sự thật. Đã lâu rồi tôi không hẹn hò với Giang Nguyệt Nguyệt, tôi không thể nhịn được nữa. 

"Hôn." Vừa nói, tôi vừa di chuyển miệng về phía đôi môi anh đào của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

“Không, họ đều là con người.” Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ mặt, vội vàng lấy tay che mặt, giọng nói lớn như ruồi: “Đổi chỗ.”

"Sao cậu không đến nhà tôi? Chiều nay ở nhà tôi không có ai."

Tưởng Nguyệt Nguyệt gật đầu, ngoan ngoãn như vợ mới cưới, giọng như muỗi nói: “Nơi nào cũng được, chỉ cần em ở đây là được.”

Tôi mỉm cười vui vẻ và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Khi lễ tốt nghiệp đến gần, mọi người bắt đầu ngừng kìm nén cảm xúc và bắt đầu trút bỏ những căng thẳng của năm vừa qua như một dòng sông. Họ tham gia vào nhiều hành vi tự sát khác nhau, bao gồm đọc sách từ tòa nhà giảng dạy, ôn tập tài liệu và bài kiểm tra. Giấy tờ bay trên bầu trời như những bông tuyết. Họ thậm chí còn hôn bạn gái trong khuôn viên trường, bị giáo viên mắng và tiếp tục nhai ở nơi khác. 

Bạn sẽ sớm tốt nghiệp và sẽ không ai quan tâm đến bạn nữa. 

Thật tuyệt vời. 

Tuy nhiên, rất có thể tôi sẽ phải xem xét thêm một năm nữa. 

…

"Bạch bang bang..."

Khi về đến nhà, không có màn dạo đầu nào, tôi cởi đồng phục và quần đi học của Giang Nguyệt Nguyệt, rồi bắt đầu đụ cô ấy trực tiếp trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Ừ... nhẹ nhàng... đau quá..." Đôi chân thon dài của Tưởng Nguyệt Nguyệt khuỵu xuống, cô quỳ xuống mép ghế sofa. Đôi chân của cô dang rộng, vòng eo thon thả, cặp mông thanh tú và trẻ trung được nâng lên. Một đôi cánh tay mảnh khảnh đặt trên lưng ghế sofa, đôi bàn tay nhỏ bé của cô đang nắm chặt lấy tấm chăn bông trên ghế sofa. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, đứng giữa ghế sofa và bàn cà phê, hai tay ôm lấy háng tròn trịa của Giang Nguyệt Nguyệt, không ngừng di chuyển phần thân dưới, đưa cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Giang Nguyệt Nguyệt hết lần này đến lần khác. 

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

"Hừm... nhẹ nhàng... nặng quá..." Những tiếng rên rỉ du dương nhục nhã không ngừng phát ra từ môi Tưởng Nguyệt Nguyệt, theo tác động từ háng tôi dần dần tăng lên, thân hình trẻ trung và thanh tú của Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng không ngừng run lên, cặp mông mảnh khảnh cũng run rẩy kịch liệt. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Tôi hỏi không kịp thở trong khi đụ cô ấy. 

"Ừm... thoải mái... chậm lại..." Tưởng Nguyệt Nguyệt ngước cái cổ trắng nõn lên, ngẩng đầu, xòe mái tóc dày ra, môi lẩm bẩm ngắt quãng. 

Cảm nhận được sự đáp lại nhiệt tình của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi đẩy eo và bụng của mình mạnh hơn, ôm lấy cặp mông thanh tú của Giang Nguyệt Nguyệt và liên tục đưa con cặc của mình vào âm đạo trơn trượt của Giang Nguyệt Nguyệt. Âm hộ đã lâu không được dưỡng ẩm hôm nay lại trở nên căng cứng hơn. Mỗi khi dương vật được đưa vào, thành âm đạo sẽ tiếp tục co lại và co thắt, ép về phía dương vật từ mọi phía. Một cảm giác sung mãn và hài lòng lan tỏa khắp cơ thể, đặc biệt là hơi ấm bao quanh quy đầu. Mỗi lần đưa vào là tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Em yêu, em có cảm thấy vui khi anh làm tình với em không?" Con cặc đẩy vào và ra, mỗi lần đập háng về phía trước, đưa vào thật sâu. Đáy quần va chạm với cặp mông trắng ngần và thanh tú của cô, phát ra âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt. 

Đồng thời tôi còn liên tục hỏi vài lời tục tĩu để tăng thêm sự hưng phấn khi đút vào lồn cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ nội tâm ức chế bấy lâu nay đều được trút xuống âm hộ. Anh ta tỏ ra không thương tiếc Giang Nguyệt Nguyệt và bắt đầu tấn công bạo lực. 

"Ồ... thật thoải mái..." Tưởng Nguyệt Nguyệt hai tay ôm chặt ghế sofa, thấp giọng run run đáp lại. 

"Hả... nó có lớn không?"

"Hmm...cái gì à à..."

"Ở dưới đó tôi có lớn không?"

"Ờ-huh...ahhh..."

"Bạch bang bang..."

Ngón tay của hắn xòe ra, dạo chơi trên bờ mông mịn màng và thanh tú của Tưởng Nguyệt Nguyệt. Vừa sờ sờ làn da, hắn vừa thở dốc, lại hỏi: "Cặc có to không?" Cùng lúc đó, con cặc đột nhiên bị đẩy về phía trước, con cặc to và dài trực tiếp nhét vào, ép hết mật ong trong lỗ ra ngoài, khiến khu rừng tối tăm ẩm ướt. 

Hai mông của Tưởng Nguyệt Nguyệt co vào trong, hai chân quỳ bên cạnh ghế sofa không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ lắp bắp nói không mạch lạc: “Lớn…”

Nghe vậy, mắt tôi mở to và hơi thở gấp gáp. Tôi hưng phấn ôm lấy cặp mông thanh tú của Giang Nguyệt Nguyệt, duỗi thẳng eo và bụng, dang hai chân ra để lộ cái lồn đầy bùn của cô ấy rồi hung hăng đưa vào kéo ra.

"Nó chặt quá." Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy háng của Giang Nguyệt Nguyệt ở hai bên eo cô ấy và tăng tốc độ đâm của tôi. 

Tôi đã kìm nén nó quá lâu rồi, khoái cảm lên đỉnh dần dần đến gần. 

"Ừm... ôm chặt hơn không phải tốt hơn sao..." Tưởng Nguyệt Nguyệt lẩm bẩm, vòng eo thon gọn lại chìm xuống, đường cong cơ thể gần như tạo thành hình chữ S.

Tôi thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, tôi hét lên: "Được rồi, tuyệt, để tôi đụ anh."

"Hmm...ahhh...chậm lại..." Giang Nguyệt Nguyệt hét lên ngắt quãng trong khi chịu tác động của tôi. 

"Bạch bang bang..."

"Pfft...Pfft..." Giữ nguyên tư thế này, sau một đòn đâm tốc độ cao, Tưởng Nguyệt Nguyệt bị tôi tông trúng, trực tiếp ngã xuống ghế sô pha. Cô đặt tay lên ngực và quay đầu yếu ớt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và bực bội nói: "Sao anh lại dùng nhiều sức như vậy?"

Tôi cười khúc khích nói: “Đã lâu rồi tôi không làm việc này, nhất thời tôi không thể kiềm chế được.”

"Hừm ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu môi, cặp mông thanh tú nằm trên ghế sô pha qua lại thể hiện sự bất mãn. 

"Vậy ngươi nhẹ nhàng một chút đi, ta thật sự yêu ngươi chết đi được." Tôi cười khúc khích, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tưởng Nguyệt Nguyệt đỡ cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa, cười nói: “Bảo, em có thể quỳ xuống được không?”

"Tôi không." Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt ngoan ngoãn nằm xuống ghế sofa, nhấc đầu gối lên, dần dần nâng cặp mông thanh tú lên, chụm hai chân lại, khoanh hai tay trắng nõn thon dài trên tựa lưng ghế sofa. Cô hạ eo thon xuống và nâng cặp mông xinh đẹp lên, mô tả tư thế quỳ xuống. 

Nhìn những đường cong duyên dáng của cơ thể Giang Nguyệt Nguyệt từ trên xuống dưới, miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cặp mông trẻ trung đàn hồi, làn da trắng nõn như trái đào và môi âm hộ lấm lem bùn đất. Tôi đã nóng lòng mong chờ sự xâm nhập của con cặc. 

Hehe~

Miệng nói không nhưng cơ thể lại thành thật hơn ai hết. 

Anh cởi giày và quỳ xuống sau lưng Giang Nguyệt Nguyệt. Anh ta một tay ôm lấy con cặc của mình và tiến đến âm đạo tràn đầy của Giang Nguyệt Nguyệt. Dùng một chút lực, Tưởng Nguyệt Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, quy đầu thuận lợi mà siết chặt. 

"Em yêu, anh ở đây." Nói xong, hắn hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tưởng Nguyệt Nguyệt, đột nhiên đẩy thân thể hắn về phía trước. Toàn bộ con cặc dài, dày và nóng bỏng được đưa vào lỗ mật của Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Ân..." Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng cổ lên, vô thức phát ra một thanh âm nghẹn ngào. 

"Hừ..."

"Papa papa..." Sau khi gà được đưa vào, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Giang Nguyệt Nguyệt và bắt đầu thúc mạnh và nhanh. 

"Bạch bang bang..."

"Pah!" Một cái tát đánh vào cặp mông trắng ngần của Giang Nguyệt Nguyệt, dấu tay hơi đỏ tươi đột nhiên xuất hiện. 

"Hừ... đừng đánh... ahhh... chậm thôi..." Tưởng Nguyệt Nguyệt còn chưa nói xong đã bị tôi đánh mạnh, lời nói lộn xộn.

"Cảm giác thật tuyệt!" Tôi thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, một tay vươn về phía trước, túm lấy những sợi tóc vương vãi trên vai Tưởng Nguyệt Nguyệt. Tay còn lại nắm lấy vai trái của Giang Nguyệt Nguyệt, nâng nó lên và bắt đầu đụ mạnh. 

"Bạch bang bang..."

"Chậm một chút... a a..." Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển, tràn ngập tiếng rên rỉ cùng giọng nói trầm thấp tạo thành một khúc đỏ bừng dâm đãng. 

Nhìn bộ dáng của Tưởng Nguyệt Nguyệt từ trên xuống dưới, mông nâng lên, vòng eo thon thả, nhưng tấm lưng mịn màng xinh đẹp từ dưới lên trên tạo thành một đường dốc, lưng hơi cong, những hạt mồ hôi chảy xuống giữa. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái nồng nhiệt như vậy với mẹ mình. Bởi vì Khương Nguyệt Nguyệt phối hợp, ta có thể cảm nhận được vô cùng kích thích. 

Thở hổn hển nặng nề, anh ta trực tiếp nắm lấy tóc và vai của Giang Nguyệt Nguyệt và bắt đầu đánh mạnh vào cặp mông mỏng manh của Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Bạch bang bang..."

"Ồ... ừm... đừng... chậm lại..." Tưởng Duyệt Duyệt nhẹ nhàng rên rỉ. Cánh tay còn lại của cô được đỡ trên ghế sofa, và cơ thể cô ở tư thế nghiêng sang một bên sắp ngã. Nếu tôi không nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã. 

Khi những cú đẩy nhanh chóng tiếp tục, cảm giác xuất tinh ngày càng mãnh liệt. 

"Nó đang đến!" Tôi lao về phía trước mấy lần, đánh mạnh vào cặp mông sứ của Giang Nguyệt Nguyệt khiến chúng run lên, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy không vững. Cuối cùng, tôi chạy nước rút vài lần, theo tiếng rên rỉ trầm thấp và nghẹn ngào của Giang Nguyệt Nguyệt, tinh dịch phun ra. 

Trong khoảnh khắc, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và ấn nó vào mông Giang Nguyệt Nguyệt. 

Cùng lúc đó, Tưởng Nguyệt Nguyệt phát ra một tiếng khàn khàn run rẩy, sau đó yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sô pha. 

"Hô...!"

Một mùi tinh dịch tanh tanh ập vào mông Giang Nguyệt Nguyệt, tinh dịch màu trắng dày đặc chảy xuống cặp mông nông của Giang Nguyệt Nguyệt. 

…

"Em yêu, mặc nó vào nhanh cho anh xem."

Trong phòng của cha mẹ, Tưởng Nguyệt Nguyệt rụt rè đứng ở bên giường, tóc xõa xuống vai, sắc mặt đỏ bừng. 

Phần thân trên là bộ vest kẻ sọc màu xám mà mẹ cô thường mặc. Tuy nhiên, mẹ cô cao và quần áo trông hơi phồng lên trên người Giang Nguyệt Nguyệt. Đồng thời, phần váy che hông ở phần thân dưới cũng hơi lỏng lẻo và mất dáng. Nó không mang lại cảm giác khó chịu cho mẹ. Không có dấu vết của sự mềm mại của mông. Những chiếc tất quấn quanh chân rất hấp dẫn. Dưới ánh nắng chiều, đôi tất đen trông mịn màng, bó sát và duyên dáng. 

"Lại đây, ngồi đây ~" Giọng tôi thậm chí còn run run khi nhìn đôi tất trên chân Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Đây là đôi tất mẹ tôi đã mặc. Họ rất thú vị. 

"Tiểu Noãn ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng hàm răng bạc cắn môi dưới, vẻ mặt cực kỳ khẩn trương. Cô bất an ngồi ở mép giường, hai chân khép chặt, khoảng cách giữa hai chân giống như một khe núi đầy cám dỗ. 

Tôi run rẩy giơ tay lên, nhẹ nhàng đặt lên đùi Tưởng Nguyệt Nguyệt. Tôi xòe các ngón tay ra và cảm nhận sự êm ái và lạnh lẽo của chiếc tất. Tôi đi theo đùi từ dưới lên trên và thọc cả lòng bàn tay vào giữa đường may bó sát của ống quần. Cảm nhận được hơi ấm ở bên trong cả hai chân, tim tôi chợt run lên và tôi bắt đầu xoa bóp không kiểm soát. 

Chỉ là đôi chân xinh đẹp của Tưởng Nguyệt Nguyệt thon dài, không bụ bẫm, không co giãn như đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhưng thứ cô mang trên chân lại là đôi tất của mẹ, khiến người ta sôi máu. 

Nhìn xuống, tôi nhận thấy đôi dép lê trên chân Tưởng Nguyệt Nguyệt, chợt nhớ ra điều gì đó. 

Hãy để tôi nói, tôi luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. Thì ra là giày cao gót.

"Đợi một chút, tôi sẽ tìm cho bạn một đôi giày." Tôi mỉm cười với Giang Nguyệt Nguyệt, cởi trần và lao ra khỏi phòng. 

Vừa lúc tôi bước ra khỏi phòng, đang ngồi xổm cạnh tủ giày, đang chọn đôi giày cao gót nào phù hợp với mình thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở khóa. 

Có vẻ như...

Không, không phải mẹ về đâu, phải không? 

Tôi nhìn lên thời gian trên đồng hồ. Lúc đó đã hơn năm giờ chiều. 

Mẹ không nên về vào lúc này. 

Nhân tiện, hôm nay tất cả các phòng học trong trường đều đã được bố trí làm phòng thi nên mẹ tôi về cũng là điều hợp lý. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi nhận ra người trở về là mẹ tôi. Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Tôi nhanh chóng bỏ đôi giày cao gót mũi nhọn đã chọn rồi chuẩn bị lẻn vào phòng. 

"Nhấp chuột."

Thật trùng hợp, mẹ tôi mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy thân hình tôi cởi trần và phần thân dưới chỉ mặc đồ lót, mẹ tôi sững sờ và không phản ứng một lúc.

"Tiểu Noãn, em ở đâu?" Giọng nói của Giang Nguyệt Nguyệt vang lên từ phía sau tôi, tôi nghĩ thầm: Mọi chuyện đã kết thúc. 

"Ninh... Thầy Ninh, tôi..." Khi Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn thấy mẹ mình, cô ấy hoàn toàn bối rối. Cô đứng đó ngơ ngác, hoàn toàn không còn khả năng suy nghĩ. Cô ấy lắp bắp điều gì đó giống như cô Ning và nhìn tôi với khuôn mặt tái nhợt. 

Tôi nhanh chóng liếc nhìn Giang Nguyệt Nguyệt và ra hiệu cho cô ấy quay lại phòng và thay quần áo. 

Giang Nguyệt Nguyệt hoàn toàn bối rối. Sau khi hiểu được sự hiểu biết của tôi, cô ấy vô thức quay lại và đi về phía phòng. Bước chân của cô ấy nhanh nhẹn và cô ấy gần như bắt đầu chạy. 

"Đi với tôi." Lúc này mẹ tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt u ám, bầu không khí u ám đến đáng sợ. 

"Tôi...tôi sẽ mặc quần áo vào." Tôi ngập ngừng nói rồi nhanh chóng lẻn vào phòng. .

Và tôi không ngừng tự an ủi mình trong lòng rằng mình phải chống cự và giữ bình tĩnh. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã để lại mình cho bố tôi. Tại sao cô ấy phải quan tâm đến tôi nữa? Tôi có bạn gái với ai là việc của tôi, còn tôi quan hệ với ai cũng là việc của tôi. 

Tại sao cô ấy phải quan tâm đến tôi? 

Chỉ nghĩ nghĩ, tôi trở về phòng, nhanh chóng mặc lại quần áo, nhét tất và vest mà Tưởng Nguyệt Nguyệt đã thay vào tủ.

"Tiểu Noãn, tôi nên làm gì đây?" Khương Duyệt Duyệt có chút đáng thương nhìn ta, thấp giọng hỏi. Có thể nghe thấy từ giọng điệu của cô ấy rằng cô ấy đang vô cùng lo lắng. 

Tôi giả vờ bình tĩnh, nắm thật chặt bàn tay nhỏ bé của con, an ủi: “Không sao đâu, con đi chơi với mẹ đi. Lát nữa kiểm tra mắt con rồi rời đi.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt hoảng sợ gật đầu, hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. 

Anh theo sát tôi, một bàn tay nhỏ bị tôi nắm lấy, bàn tay nhỏ còn lại bất lực nắm lấy góc áo anh, cùng tôi bước ra khỏi phòng. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vẻ mặt u ám và không có chút cảm xúc nào. 

Tôi lo lắng tiến lại gần và nhìn vẻ mặt của mẹ tôi. Tôi cũng có chút sợ hãi. Rút lui trước thì thế nào?

Tôi ngập ngừng thì thầm: “Mẹ ơi, con đưa mẹ về trước nhé?”

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt nheo lại. Mẹ vừa định nói gì đó thì tôi vội nói: “Mẹ, con đưa mẹ về.”

“Tạm biệt thầy Ninh.” Tưởng Nguyệt Nguyệt vội vàng nói, xoay người đi về phía cửa. 

"Chờ đợi." Cô vừa định đi ra ngoài thì mẹ cô đứng dậy, giọng bình tĩnh nói. 

Tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt đồng thời dừng lại, quay đầu lại nhìn mẹ: "Mẹ?" Tôi thì thầm. 

"Yueyue, xin hãy quay lại. Đi chậm thôi." Mẹ cười gượng nói với Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Lúc này tôi mới hiểu ngay ý của mẹ. Cô ấy muốn để tôi yên. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con đưa mẹ xuống nhà nhé.”

Mẹ làm ngơ trước lời nói của tôi và thậm chí không nhìn tôi. Cô ấm áp nói với Tưởng Nguyệt Nguyệt: “Ngày mai hãy thi thật tốt và phát huy hết khả năng của mình.”

"Tôi biết rồi, cô Ninh. Tạm biệt cô Ninh." Khương Nguyệt Nguyệt nói xong, cô ấy vùng ra khỏi tay tôi, trượt đi. 

tôi...

Tôi và mẹ bị bỏ lại trong phòng khách. Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi và không nói gì, như thể đang ủ mưu điều gì đó. 

"Mẹ, hôm nay mẹ về rất sớm." Tôi thì thầm một cách khó chịu, cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

"Ha!" Mẹ cười lạnh một tiếng, sau đó nắm lấy tai tôi dắt vào phòng. 

"Ngươi càng ngày càng can đảm, dám mang nữ bạn cùng lớp về nhà, ngươi cho rằng không ai có thể khống chế được ngươi sao?" Mẹ một tay cầm giày cao gót vừa đánh đòn tôi vừa mắng mỏ tôi liên tục. 

"Cô ấy đã hơn mười tám rồi à? Hả?" Mẹ tức giận hét lên, rồi lại đánh vào đầu tôi: "Thật sự đã xảy ra chuyện, con có chịu trách nhiệm không? Hả? Nói đi!"

Lần này mẹ tôi thực sự rất tức giận, nhưng tôi cảm thấy rất bình tĩnh. 

Không biết tại sao, lúc bị mẹ đánh, tôi chợt bình tĩnh lại. 

Có lẽ vì mẹ bỏ tôi theo bố nên tôi mới bình tĩnh, nhẹ gánh như vậy. 

"Tại sao bạn im lặng? Hả?" Mẹ hỏi với giọng trầm. Tôi không nói một lời, chỉ đứng đó với vẻ mặt bình thản, không biết mình đang nghĩ gì. 

“Ai bảo anh lấy quần áo của tôi cho cô ấy mặc?” Mẹ hỏi lại, tôi không biết trả lời thế nào. 

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi tức giận túm lấy đôi giày cao gót của mình và đánh vào đầu tôi: “Nói đi, con cảm thấy không ai quản được con nữa à?”

Rít! 

Đầu tôi bị chiếc giày đập mạnh vào, cơn đau đột ngột ập đến. Tôi nghiến răng và không hét lên một tiếng nào. Tôi nheo mắt nhìn vào góc tường với ánh mắt kiên định. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi mở cái miệng khô khốc của mình và nói, "Có."

"Đúng? Đúng cái gì?" Mẹ tôi nghe vậy sững sờ một lúc, cơn tức giận đột nhiên quay trở lại, bà đá vào mông tôi, có thể nói là sự kết hợp giữa nắm đấm và đá. 

Tôi im lặng chịu đựng, cảm thấy bình thản như nước. 

Trước đây, tôi sẽ cầu xin mẹ thương xót, đồng thời cũng sẽ cầu xin mẹ đừng tức giận nữa. Mặc dù đòn đánh làm cơ thể tôi đau đớn nhưng tôi không cảm thấy đau đớn gì trong tâm. 

Nhưng kể từ khi mẹ quyết định để lại tôi cho bố, trong lòng tôi không hề có một gợn sóng nào. Lúc đầu, tôi sẽ buồn, tức giận và không hài lòng. Nhưng càng ngày, quyết tâm để lại tôi cho bố của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, và tôi cũng dần bỏ cuộc. Tôi không thể thay đổi bất cứ điều gì.

Tôi gượng cười nói: “Bố bỏ con cho bố, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một lát, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt cụp xuống, im lặng nhìn tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Vì chuyện này à? Vậy là con không chăm học, không nghe lời mẹ à?” Giọng điệu của mẹ ngày càng nghiêm túc hơn. 

Nghe vậy, tôi im lặng, coi như là ưng thuận.

Mẹ tôi tức giận túm lấy tai tôi hét lên: “Con không biết tại sao mẹ lại để con ở với bố sao?”

"Tôi hiểu."

Mẹ tôi liền chửi: “Con chẳng biết gì cả!”

Nói xong, mẹ tôi ngồi thở hổn hển ở mép giường, vén lọn tóc lòa xòa bên tai, tiếp tục dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm rồi nói: “Con còn đứng đó làm gì? Mẹ đi kiểm tra trong phòng họp.”

Nghe vậy, tôi liếc nhìn mẹ, bước tới một bước và cẩn thận ngồi cạnh mẹ. 

“Mẹ ơi, từ nay con có thể theo mẹ được không?” Tôi thì thầm. 

"Không đời nào." Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi bĩu môi: “Vậy thì không cần phải nói chuyện đó nữa.”

"Tôi khó chịu khi nhìn thấy bạn." Mẹ giận dữ nói.

"Vậy tôi quay lại xem xét?"

Mẹ cười khẩy: “Con còn biết con là học sinh à?”

Thấy cơn giận của mẹ đã nguôi ngoai, tôi tiến về phía mẹ, lại gần hơn một chút và nói: “Mẹ ơi, từ nay con có thể theo mẹ được không?”

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Con thành thật đi theo mẹ được không?”

Tôi thì thầm: “Vậy hãy nhìn xem tôi đã thành thật được bao lâu”.

"Đó là bởi vì bố cậu ở nhà, nếu không thì cậu không có cơ hội đâu? Ha." Mẹ không đồng ý.

Tôi lo lắng hỏi: “Vậy tại sao anh lại để tôi đi theo anh?”

"Ừ..." Mẹ liếc nhìn tôi, do dự một lúc rồi nói: "Đợi con được nhận vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh đã."

Nhìn thấy cơ hội, tôi nhanh chóng xác nhận nói: “Ý anh là nếu tôi thi đỗ thì anh phải cho tôi ở cùng anh, được không?”

“Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.” Mẹ sốt ruột xua tay. 

Tôi vội nắm lấy cánh tay mẹ, lo lắng nói: “Không, mẹ phải đồng ý, nếu không đến lúc đó mẹ sẽ hối hận”.

"...Được rồi, miễn là cậu được nhận vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh." Mẹ suy nghĩ nửa phút rồi cuối cùng cũng gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

……

đêm. 

“Tối nay ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta thi đại học.”

"Tôi sẽ xem xét nó một lúc."

Mẹ liếc nhìn tôi, chế nhạo, giận dữ nói: “Con chơi vui suốt một năm, bây giờ con mới nhớ ra chăm chỉ học hành. Lâu nay con đã làm gì?”

"Sẽ vô ích nếu bạn không mài súng nhanh chóng trong trận chiến." Tôi lặng lẽ kêu lên. 

Mẹ tôi trừng mắt hỏi: “Vậy chỉ trong một đêm con có thể bù đắp những gì con đã mất trong một năm không?”

"Tôi..."

"Mau ngủ đi, ngày mai đừng ngủ quên trong phòng thi." Nói xong mẹ tôi tắt đèn trong phòng rồi bước ra khỏi phòng mà không cho tôi cơ hội bàn cãi. 

Dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi đóng sách lại rồi đi ngủ, mở mắt nhìn mái nhà, nghĩ đến điều mẹ đã hứa lúc chiều, trong lòng dâng lên một tia mong chờ, nhưng rồi tôi nghĩ đến kết quả của mình. 

Tốt. 

…

Sáng hôm sau, bố mẹ tôi im lặng và thỉnh thoảng gắp thức ăn vào bát tôi. Tôi có thể cảm nhận được không khí bàn ăn có chút trang trọng. 

Có lẽ tôi đã biết chuyện bố mẹ tôi ly hôn và bố tôi cũng biết rằng tôi đã biết chuyện đó. 

Tôi cúi đầu ăn, trong lòng cảm thấy lẫn lộn cảm xúc. 

Trước đây, có lẽ bố mẹ tôi đã cổ vũ tôi vào thời điểm này. 

Nhưng từ khi những chuyện này xảy ra ở nhà, bầu không khí ở nhà không còn như xưa nữa. Không có sự hòa hợp, ấm áp mà càng có nhiều sự lừa dối và che giấu. 

…

Sau bữa tối, tôi đang thu dọn đồ đạc để chuẩn bị cho kỳ thi. Lúc này, mẹ tôi mở cửa bước vào, mẹ bước đến gần, vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: “Hãy thư giãn, đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân”.

"Ừ, tôi biết." Tôi lơ đãng gật đầu và tiếp tục thu dọn đồ đạc. 

"Cậu có mang theo vé vào cửa và CMND không? Đừng quên bất cứ thứ gì nhé."

Tôi gật đầu: “Tôi mang theo hết.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và xoa nhẹ nhàng, như thể cô ấy muốn động viên và an ủi tôi. Cô ngập ngừng muốn nói, nhưng lại không biết phải mở lời thế nào. 

Gần đây ở nhà xảy ra nhiều chuyện quá! 

Bố mẹ tôi ly hôn, điều này thực sự ảnh hưởng đến tâm lý và trạng thái suy xét của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở dài và nói: “Hãy làm bài thi thật tốt và thể hiện khả năng bình thường của con nhé”.

Tôi quay lại nhìn mẹ, mím môi gật đầu: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu!”

"Đúng." Mẹ tôi nghe vậy, nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười. 

……

phòng khách. 

Trước khi đi, bố vỗ vai tôi nói: “Hãy thi thật tốt nhé. Thi xong bố sẽ dẫn con đi ăn một bữa thật thịnh soạn”.

Tôi mỉm cười và nói: “Anh đã nói thế rồi, đừng lặp lại nữa.”

"Ta sẽ không làm cặn bã, chỉ là một bữa cơm mà thôi."

"Đó là một bữa ăn lớn."

Nói xong tôi xua tay, mở cửa rồi bước ra khỏi nhà giả vờ lạnh lùng. 

…

Trên đường vào phòng thi, tôi lo lắng suốt chặng đường, nhưng sau khi vào phòng thi tôi cảm thấy vô cùng bình tĩnh. 

Tôi rất tự nhận thức được trình độ hiện tại của mình. Thi đậu cấp 2 hẳn không khó, nhưng thi cấp 1 thì hơi khó. Còn với Đại học Thanh Hoa hay Đại học Bắc Kinh thì đó chẳng qua là một giấc mơ. 

Sau hai ngày thi nhàm chán, cuối cùng cũng kết thúc. 

Tối hôm đó, bố dẫn tôi cùng mẹ theo gia đình ba người đến một nhà hàng hải sản nổi tiếng trong thành phố. 

Tuy nhiên, vì biết mình làm bài thi không tốt nên tôi cảm thấy hơi chán nản, điều này khiến không khí bàn ăn có chút không ổn. 

Bố liên tục gắp rau vào bát cho tôi, mẹ kiên nhẫn an ủi tôi. Cuối cùng, những gì được cho là một bữa tối ăn mừng vui vẻ đã trở thành một cuộc gặp gỡ khai sáng đối với tôi. 

…

Sự chờ đợi bao giờ cũng đau đớn. Vào ngày có kết quả, tôi kiểm tra kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của mình với tâm trạng hồi hộp và lo lắng. 

Với số điểm 580, một mức điểm khá tốt, có thể nói anh đã thể hiện rất xuất sắc. Anh ấy chắc chắn có thể theo học một trường cao đẳng khoa học hạng nhất ở tỉnh này. 

Tuy nhiên, vẫn còn khoảng cách lớn giữa điểm số của Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. 

Tôi không thể chấp nhận ý nghĩ phải sống chung với bố và một người phụ nữ xa lạ mà tôi không hề nhận ra. Hơn nữa, mẹ tôi còn độc thân. Nếu cô ấy tìm được người đàn ông khác, tôi sẽ suy sụp. 

Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu tôi có thể ở bên cạnh mẹ. Vì mẹ tôi 40 tuổi, đã ly hôn và có một cậu con trai 18 tuổi nên việc tìm lại một người đàn ông sẽ hơi khó khăn. 

Tuy nhiên, lúc mẹ bước vào phòng, tôi chợt cảm thấy ý nghĩ của mình có chút trẻ con. 

Người mẹ mặc bộ đồng phục giáo viên màu đen, bụi bặm sau mỗi chuyến đi, trông như vừa mới đi học về. 

Bộ đồ bó sát với cổ chữ V nông để lộ sơ mi trắng, ôm chặt bộ ngực đầy đặn và to lớn khiến chúng trông căng phồng. 

Váy trễ hông màu đen ôm sát phần mông cao và tròn, tôn lên những đường cong hoàn hảo. Một đôi chân thon dài bó sát với đôi tất đen, mịn màng và tròn trịa. Dưới chân là một đôi giày cao gót mũi nhọn, ăn mặc như một nữ giáo viên ưu tú. 

Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp với vẻ mặt hơi lo lắng, mái tóc đen được buộc sau đầu và nhìn tôi bằng một đôi mắt đỏ thon dài. Vừa bước vào phòng, cô đã hỏi tôi về kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. 

Nhìn mẹ tôi có ngoại hình đẹp và khí chất, trong lòng tôi tự hỏi, dù mẹ tôi lấy chồng lần thứ hai thì sao? 

Cho dù mang theo đứa con trai nửa tuổi thì có thể làm gì? 

Vẫn sẽ có rất nhiều đàn ông chất lượng cao xếp hàng để theo đuổi mẹ. 

"Tại sao bạn lại choáng váng? Bài kiểm tra bạn đạt được bao nhiêu điểm?" Mẹ bước lại gần, lo lắng nhìn tôi và mím môi hỏi.

Nghe vậy, tôi khẽ thở dài, chán nản đáp: “Năm trăm tám mươi.”

"Bao nhiêu?" Mẹ bỗng nhiên như có phản xạ có điều kiện, hỏi: “580?”

"Vâng." Tôi thì thầm đáp lại. 

Mẹ có vẻ hơi không tin, hỏi: “Có thật là 580 không?”

Tôi mím môi: “Tôi không hề lừa dối anh, nếu anh không tin thì tự mình kiểm tra.”

"Tự mình kiểm tra đi, đứng dậy." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, đẩy tôi ra, ngồi trước máy tính, nhập số vé trúng tuyển của tôi rồi nghiêm túc nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Tiếng Trung: 107

Toán: 131

Tiếng Anh: 82

…

Mẹ tôi chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, lắc đầu cau mày một lúc rồi nhếch môi mỉm cười. Tôi không thể biết mẹ tôi vui hay buồn. 

Tôi bồn chồn đứng sang một bên, thận trọng nói: “Mẹ ơi, nếu con học thêm một năm nữa, con nhất định sẽ được nhận vào Đại học Thanh Hoa. Mẹ tin con được không?”

Mẹ tôi nghe vậy liền vội vàng đứng dậy, nắm lấy tai tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Con nói lại được không?”

Tôi bực bội nói: “Em biết em thi không tốt là do em học không chăm chỉ. Em muốn ôn tập thêm một năm nữa”.

"Pah!" Mẹ tôi bất ngờ tát vào gáy tôi, không mạnh cũng không nhẹ. Tôi không cảm thấy đau chút nào. Cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi: "Sao em lại ôn tập? Điểm này là đủ rồi."

"À?" Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra mẹ khá hài lòng với điểm thi đại học của tôi. Không, cô ấy rất hài lòng. Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, 580 có đủ không?”

Mẹ nhướng mày: “Còn gì nữa?”

"Nhưng... nhưng tôi vẫn muốn ôn tập thêm một năm nữa và cố gắng hết sức tại Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh." Tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

Mẹ trừng mắt: “Không.”

Tôi cong môi, do dự một lúc rồi thấp giọng nói: “Nhưng điều em đã hứa với anh là… em phải được nhận vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh.”

"Con..." Mẹ tôi nghe vậy, ngơ ngác nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô bất lực nói: "Tại sao anh lại học đại học? Đó là vì chính anh, để anh có những lựa chọn tốt hơn trong cuộc sống sau này, hiểu không? Nó không phải dành cho tôi, một bà già."

“Vậy nếu tôi không vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, sau này anh có cho tôi sống cùng anh không?” Tôi mở mắt ra và hỏi. 

"Tại sao bạn lại nghĩ về điều này?" Mẹ giận dữ tát vào đầu tôi rồi nói: “Dù con sống với ai, mẹ vẫn luôn là mẹ của con, có khác biệt gì không?”

"Có một sự khác biệt." Tôi cong môi nói: “Nếu anh lấy vợ lần nữa thì em sẽ là ai?”

"Pah!" Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đánh tôi thật mạnh và nói: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Tôi tủi thân nói: “Đó là sự thật. Anh cho em ở với bố, nhưng bố em sắp có gia đình mới. Em chỉ là người thừa thôi.”

Không đợi mẹ phản bác, tôi nói tiếp: “Hơn nữa, nếu... nếu mẹ cũng có gia đình mới thì con thì sao? Con phải làm sao đây?”

"Tôi chỉ là một gã nghèo không ai thèm muốn." Giọng nói của anh trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn khi anh nói, và cuối cùng không còn nghe được nữa.

Nói xong, không hiểu sao mắt tôi chợt có chút ươn ướt, tầm nhìn có chút mờ đi. 

Vốn dĩ việc thể hiện xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học đã là một điều hạnh phúc, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau kỳ thi tuyển sinh đại học, sẽ còn có nhiều điều đáng buồn hơn đang chờ đợi tôi. 

Nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, tôi vội quay đầu sang hướng khác, không muốn mẹ nhìn thấy. 

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi khẽ thở dài, thể hiện tình yêu thương và sự dịu dàng hiếm có của mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, dùng tay trần vuốt tóc tôi và thì thầm điều gì đó trong miệng. 

"Mẹ làm điều này là vì lợi ích của con và không muốn con có thêm bất kỳ suy nghĩ lung tung nào nữa. Con hiểu không?"

“Nhưng em đã thi xong đại học rồi, sắp vào đại học rồi, em sẽ ở ký túc xá nhiều hơn.”

Mẹ tôi cười nói: “Sao con không thi Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh?”

Tôi lau mắt, tức giận nói: “Tôi không thi nữa. Dù tôi có thi ở đâu thì anh cũng không đồng ý cho tôi ở với anh, vậy tại sao tôi phải thi?”

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận nhéo tai tôi mắng: “Con tưởng con đang học theo mẹ à?”

"Vậy sau này anh không thể chu cấp cho em được nữa à? Vì muốn chu cấp cho em nên anh phải có một công việc tốt. Muốn có một công việc tốt thì phải vào một trường đại học tốt đúng không? Muốn vào một trường đại học tốt thì em phải chăm chỉ học tập. Cuối cùng, anh đến đây để học vì em."

Mẹ sững sờ một lúc rồi lại tát cô một cái, không nhẹ cũng không mạnh, trừng mắt mắng: “Thật vô lý.”

Tôi mỉm cười, cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ, liền quay lại, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, gục đầu vào ngực mẹ, nhẹ nhàng cầu nguyện: “Mẹ ơi, từ nay về sau cho con ở với mẹ được không?” Vừa nói tôi vừa xoa tay mẹ và cảm nhận những làn sóng của mẹ. 

…Có sự im lặng một lúc. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Tôi có thể thấy giọng điệu của mẹ tôi có chút do dự. Tôi nghe xong liền vội vàng gật đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ yên tâm, khi con vào đại học, con sẽ không làm phiền mẹ nữa”.

Mẹ cười nhẹ lắc đầu nhưng không nói gì. 

…

Cuộc sống yên bình chỉ kéo dài được vài ngày trước khi bị tan vỡ bởi sự chia ly bất ngờ nhưng đầy bất ngờ. 

Hôm đó, tôi đang xem xét trong nhà thì bố tôi bất ngờ mở cửa bước vào. 

"Bố, có chuyện gì vậy?" Tôi quay lại và hỏi. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với con trai tôi thôi." Bố mỉm cười, dời ghế và ngồi cạnh tôi. 

Tôi nhìn bố tôi không nói gì, nhưng trong lòng lại mơ hồ đoán được. 

Sau khi bố ngồi xuống, bố nhìn tài liệu ôn tập đặt trước bàn tôi, không khỏi cười hỏi: “Sao vậy, con còn có ý định ôn tập à?”

Tôi gãi đầu: “Em muốn ôn tập thêm một năm nữa nhưng mẹ em không muốn em ôn thi.”

Bố suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đừng nhắc đến mẹ con, hãy nói về bản thân con. Con có muốn xem xét lại không?"

"Nghĩ."

"Muốn vào Đại học Thanh Hoa?"

"Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh."

"Vâng." Bố trả lời và hỏi: “Kết quả thi tuyển sinh đại học năm nay của con có lẽ được coi là xuất sắc phải không?”

"Vâng."

"Vậy bạn có nghĩ rằng mình vẫn có thể thể hiện xuất sắc vào năm tới không?"

"Sau một năm xem xét, hẳn là không có vấn đề gì lớn phải không?"

Cha tôi nghe vậy liền cười nói: “Nhìn xem, con không có lòng tin vào bản thân, sao có thể hấp tấp ôn tập thêm một năm nữa?”

"Tôi..."

"Coi như cậu học hành chăm chỉ một năm, cũng chưa chắc có thể vào được Đại học Thanh Hoa hay Đại học Bắc Kinh phải không? Giả sử điểm của cậu năm nay được một trường đảm bảo, nhưng kết quả xét tuyển năm sau thì không biết. Có thể cậu không đạt được điểm cao như năm nay, phải không?"

Nghe bố nói xong, tôi tức giận nhìn bố nói: “Bố, bố không phải là người vận động hành lang do mẹ con cử tới phải không?”

Bố nghe vậy sửng sốt, nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, chuyện giữa ta và mẹ con, con..."

Tôi trợn mắt nhìn anh, cong môi nói: "Tôi hiểu rồi, anh không cần nói gì cả."

Bố cười ngượng nghịu, sau đó nhanh chóng quay lại chủ đề đáng xấu hổ, nghiêm túc nói: “Con trai, con phải biết rằng đôi khi may mắn cũng là một phần sức mạnh. Có thể sang năm, đề thi đại học sẽ thay đổi phong cách, vận may của con sẽ biến mất.”

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi muốn chăm chỉ học tập thêm một năm nữa và đỗ vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh bằng chính nỗ lực của mình”.

Bố nghe vậy liền gật đầu nói: “Chỉ cần bố muốn thi, bố nhất định sẽ ủng hộ con.”

Tôi mỉm cười, không nói gì mà hỏi: "Bố, bố có chuyện gì muốn nói với con không?"

Bố do dự một chút, dậm chân, nói ngắn gọn: "Dì Dương của con muốn gặp con và ăn tối với con vào tối nay, được không?"

"Dương dì? Dương dì nào?" Tôi nhất thời không kịp phản ứng nên ngơ ngác hỏi.

Mặt bố đỏ bừng, cố nhịn hồi lâu mới nói: “Là dì Dương.”

Cái đó? 

Tôi sững sờ một lúc, người phụ nữ trong vòng bạn bè của bố tôi đột nhiên vang lên trong đầu tôi. Hóa ra là cô ấy. 

Tôi cong môi nhìn bố nhưng trong lòng đang phân vân có nên đi không. Nếu tôi đi, mẹ tôi có giận không? 

Nếu con không đi, con không thể từ chối bố được. 

Trong giây lát, bố và tôi ngồi đây lúng túng. 

Cha tôi lo lắng nhìn tôi, như sợ tôi từ chối, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Một lúc sau, tôi thở ra, nhìn bố rồi nhẹ nhàng hỏi: “Bố ơi, con có thể hỏi bố tại sao bố lại ly hôn với mẹ con không?”

Bố nghe vậy, vẻ mặt cứng đờ, sau đó thở dài một hơi, sau đó cười khổ nói: “Thật ra không có gì là không thể nói.”

"Cái gì?"

"Ừm..." Bố do dự hồi lâu, sau đó ho khan, không tự tin nói: "Thật ra... Kỳ thực, dì Dương của con đang mang thai."

"Ờ." Tôi chết lặng và đứng yên tại chỗ. Ông chủ mồm dài không biết nói gì. 

Hồi lâu sau, tôi mới tỉnh táo lại, mím đôi môi khô khốc: “Đây là lý do anh ly hôn với mẹ tôi sao?”

Bố cười khổ: “Làm sao có thể, nhưng ta cũng không thể làm gì được. Con cũng biết mẹ con thế nào rồi, bà ấy rất cạnh tranh, không chịu nổi một hạt cát trong mắt. Chưa kể Dương dì của con đang mang thai, điều này hoàn toàn cản trở ta.”

Sau khi lặng lẽ nghe những lời của cha tôi, tôi im lặng. 

Lúc này, không cần thiết phải hỏi tại sao bố lại lừa dối nữa. 

"Được rồi được rồi, nhiệm vụ của con là học tập chăm chỉ, đừng lo lắng vì mẹ con con không thể tính toán được mọi chuyện. Dù mẹ con con có chuyện gì xảy ra, con là con trai của mẹ và điều này sẽ không bao giờ thay đổi." Bố đứng dậy vỗ vai tôi, nở nụ cười gượng gạo và an ủi tôi: “Hỡi các bạn, lỗi lầm mình gây ra thì phải chịu hậu quả”.

Nghe vậy, mí mắt tôi giật giật và tim tôi đập loạn xạ. 

Vậy thì hậu quả của những lỗi lầm tôi gây ra với mẹ tôi có nghiêm trọng hơn không? 

Tôi hoảng sợ trong giây lát. 

Không, không, tôi khác với bố tôi, mẹ tôi nhất định sẽ tha thứ cho tôi, tôi tự an ủi mình trong lòng. 

"Em học trước, buổi tối anh đón em, chúng ta cùng ăn tối và làm quen với dì Dương của em nhé." Nói xong, bố vỗ vai tôi, mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi ngồi trên ghế, đầu óc rối bời đến mức hóa thành bột nhão. Gần đây có quá nhiều thứ chồng chất lên và tôi không biết gì cả. 

Tôi có nên xem lại không? 

Con có muốn gặp dì Yang mà bố đã nói đến không? 

Tôi nên sống với ai trong tương lai? Hay tôi nên bỏ học, vào thẳng trường đại học và sống trong ký túc xá? 

Liệu mẹ tôi có chịu đựng được việc tôi sống với bà không? 

Dù thái độ dành cho tôi ngày hôm đó có mơ hồ nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. 

Tốt! 

Anh bực bội gãi đầu, đẩy hết sách trên bàn vào tường rồi nằm xuống bàn. 

…

Chiều tối mẹ về, tay xách túi rau. Thấy vậy, tôi vội bước tới, siêng năng lấy dép ra cho mẹ.

"Mẹ, để con thay giày cho mẹ." Vừa nói, tôi một tay nắm lấy gót giày cao gót của mẹ, tay kia nắm lấy mắt cá chân trong đôi tất của mẹ, nhẹ nhàng kéo lên rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi đôi giày.

Tôi ngồi xổm xuống đất và cúi xuống. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ lúc này, nhưng tôi có thể thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang hợp tác với tôi. Tôi hơi nhấc chân lên và cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra. 

Đôi tất màu da bọc lấy đôi chân thanh tú của mẹ tôi, trong veo, mịn màng và tròn trịa. Khoảnh khắc lòng bàn tay tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy vô cùng mượt mà. Vì đang ngồi xổm nên tôi ngửi thấy mùi da thoang thoảng và mùi thơm đặc biệt ở chân, kích thích não bộ. 

Sau khi thay dép cho mẹ, tôi đứng dậy có chút luyến tiếc, mới phát hiện mẹ đang nhìn tôi với nụ cười mơ hồ. 

Tôi che miệng ho khan, gượng cười: “Mẹ, hôm nay mẹ về rất sớm.”

Mẹ cong môi giận dữ nói: “Chồn đang chúc mừng năm mới cho Gà. Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?”

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu nhanh chóng.

Mẹ có vẻ không tin: "Mọi việc ổn chứ?"

“Ừ…” Tôi gãi đầu nhỏ giọng nói: “Cũng không có gì to tát, chỉ là… là bố tôi muốn đưa tôi đi ăn tối mà thôi.”

"Vậy cậu đi đi."

“Nhưng…” Tôi cẩn thận nhìn mẹ, nói bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Nhưng không chỉ có con và bố, mà còn có người phụ nữ của bố.”

Nói xong, tôi hồi hộp nín thở và lén quan sát khuôn mặt của mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy, sững sờ một lúc, sắc mặt cứng đờ một lúc, sau đó mới bình thường trở lại, nhẹ nhàng nói: "Có chuyện gì vậy? Đã đến lúc phải đi rồi."

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức bày tỏ lập trường, đứng về phía mẹ, bất đắc dĩ nói: “Cũng không tệ lắm, chỉ là con không muốn nhìn thấy mẹ mà thôi”.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Bố con bảo con đi, sao con không đi?”

Tôi mím môi và không nói gì. 

Mẹ khẽ cau mày nói tiếp: “Tốt nhất là nên gặp mặt trước, sau này hai con sẽ không cảm thấy khó chịu khi sống chung.”

Nghe vậy, tôi lập tức hoảng sợ. Chẳng lẽ sau này mẹ tôi đã nhất quyết cho tôi về sống với bố sao? 

Nhưng chiều hôm đó, mẹ tôi chẳng phải có ý nghĩ lại chuyện đó sao? 

Bạn đang định thay đổi ý định bây giờ hay bạn chỉ nói điều đó vì tức giận? 

Thấy vậy, tôi vội vàng lắc đầu, hai tay ôm lấy cánh tay mẹ, lo lắng nói: “Mẹ, chẳng phải mẹ đã hứa với con sẽ ở cùng mẹ rồi sao? Tại sao mẹ lại đổi ý? Con không muốn ở cùng họ, con muốn theo mẹ.”

Mẹ tôi nghe xong đang định nói thì có tiếng gõ cửa. 

Mẹ tôi và tôi cùng nhìn ra cửa, rồi lại nhìn nhau. Mẹ tôi hất cằm về phía cửa nói: “Mở cửa đi.”

Tôi miễn cưỡng bước tới cửa và mở nó ra. Đó là bố tôi đang đứng ngoài cửa. 

Bố đang mỉm cười và định chào tôi, nhưng khi cánh cửa dần dần mở ra, ông nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở phía bên kia, sắc mặt ông chợt cứng đờ. 

Không khí dần dần đông cứng lại, bầu không khí trở nên có chút lúng túng.

Một lúc sau, người cha mới phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, cười vài tiếng rồi nói: “Tôi sẽ đón con trai tôi đi ăn cơm”.

Mẹ tôi nghe vậy, tỏ ra bình tĩnh khác thường, điềm tĩnh đáp: “Ừ, Tiểu Noãn đã nói với tôi.”

Bố miễn cưỡng cười: “Tốt, tốt rồi.”

Nói xong, bố quay sang tôi và nói: “Con trai, con sẵn sàng đi chưa?”

Tôi do dự một lúc rồi quay lại nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối và thì thầm: "Mẹ ơi?"

Mẹ xua tay, vẻ mặt bình tĩnh: "Đi thôi."

Tôi còn muốn nói gì nữa thì mẹ tôi đã bưng rau vào bếp rồi. 

Thấy vậy, tôi đành phải thay giày và đi theo bố. 

Trên xe, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ với nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong đầu tôi tràn đầy hình ảnh của mẹ. Tôi đã hơn một lần tự nhủ rằng không ai có thể so sánh được với mẹ tôi. 

Hừ...

Khi xuống taxi ở cổng khách sạn, tôi hít một hơi dài rồi theo bố vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

…

Trong hộp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy người phụ nữ tên Dương Văn Văn. Cô ấy có làn da trắng, khuôn mặt đẹp và ngoại hình ưa nhìn. So với mẹ, cô có phần non nớt hơn một chút và trông giống như một nữ sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. 

Cô ấy có mái tóc đen dài, lông mày sắc nét và chiếc mũi nhọn, đôi môi đỏ anh đào, khuôn mặt trang điểm một chút và nụ cười nhạt. So với trong ảnh, cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn.

Vừa bước vào cửa, cô ấy đã ngẩng đầu lên, mỉm cười nhẹ rồi đứng dậy nói: "Anh đến rồi à? Mau ngồi xuống đi." 

Bố mỉm cười gật đầu rồi lại nhìn tôi.

Trước khi tôi đến đây, bố tôi không ngừng sắp xếp cho tôi, yêu cầu tôi phải khách sáo với dì Dương sau khi vào. Tôi thấy vậy, đành gượng cười, bất lực nói: "Chào dì Dương."

"Này, đây là Tiểu Noãn phải không?" Cô mím môi cười, sau đó tự nói gì đó, sau đó không chút do dự khen ngợi cô: “Em thật đẹp trai.”

Nói xong, anh ta nhiệt tình nói: “Lại đây ngồi cạnh tôi đi.”

Nghe vậy, tôi liếc nhìn bố và thấy nụ cười trên mặt ông vẫn chưa biến mất. 

Bất lực, tôi đành phải đi tới, dời ghế và ngồi cạnh cô ấy. 

Bố gọi người phục vụ dọn đồ ăn lên rồi ngồi cạnh tôi. 

"Tôi nghe cha cậu nói, năm nay cậu thi đại học phải không? Cậu thi thế nào?" Vừa ngồi xuống, dì Dương đã tìm được chủ đề để trò chuyện với tôi. 

Tôi hơi ậm ừ rồi đáp: “Bài thi của em làm không tốt, được 580 điểm.”

"580?" Dì Dương có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó nói đùa: "580 cũng không tốt lắm, khá khiêm tốn." 

Tôi gượng cười không trả lời.

Dì Dương cười nói: “580 điểm là đủ rồi, ta vừa mới thi đại học đạt 500 điểm, kém xa ngươi.”

Lúc này, bố tôi cũng xen vào: “Bố cũng vừa vượt qua được 500 điểm giống con thôi”.

Ngồi giữa hai người, nghe họ nhục mạ nhau, tôi không biết phải nói gì, cũng không muốn giao tiếp với cô ấy. 

Dừng một chút, dì Dương lại cười nói: “Số điểm 580 đã cao hơn điểm chuẩn rất nhiều rồi. Tiểu Noãn định thi vào trường đại học nào?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó.”

"Ồ, bạn phải chọn trường và chuyên ngành thật tốt."

Bố cũng lặp lại: “Đúng vậy”.

Nghe bố tôi và người phụ nữ nói chuyện với nhau, tôi đành phải gật đầu liên tục. 

…

Khi tôi ra khỏi khách sạn thì đã hơn mười giờ tối. 

"Tiểu Noãn, anh đưa em lên xe về được không?" Dì Dương ở bên cạnh nói.

Tôi vội từ chối: “Không, không, tôi bắt taxi về cũng được, không cần phiền đâu”.

"Không sao đâu. Có chuyện gì vậy? Chúng tôi không phải người ngoài." Dì Dương mỉm cười, đến gần chiếc Cadillac màu đỏ, nói: "Lên xe đưa con về."

Tôi nhìn bố, lén lắc đầu, cong môi nhỏ giọng nói: “Bố, con sẽ tự bắt taxi về.”

Sau đó bố nói với dì Dương: "Quên đi, để nó tự về đi."

Thấy bố tôi đã lên tiếng, mẹ cũng không tiện nói thêm gì nữa. Cô ấy trấn tĩnh tôi vài lời, dừng taxi cho tôi và đưa tôi ra xe. 

…

Suốt chặng đường tâm trạng tôi rối bời, đến cổng cộng đồng tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó. Chính người lái xe đã nhắc nhở tôi rằng cuối cùng tôi đã tỉnh táo lại. 

Đến trước cửa nhà, tôi do dự một lúc rồi nhẹ nhàng gõ cửa vài cái. 

Nửa phút sau, mẹ tôi mặc váy ngủ có dây màu trắng ra mở cửa. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, dường như nhìn về phía sau tôi rồi quay người đi về phía phòng khách. 

Tôi vội vàng bước vào cửa, xỏ giày vào, cẩn thận ngồi xuống mép ghế sofa rồi lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ. 

Phản ứng của mẹ tôi khác với những gì tôi mong đợi trước khi tôi quay lại. Mẹ tôi có vẻ rất nhạt nhẽo, thậm chí còn khiến tôi có cảm giác mẹ không quan tâm đến dì Dương, người mà tôi đến gặp bố. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi không thể nín thở được nữa. Tôi đưa mông về phía mẹ, nhìn mẹ như một đứa trẻ mắc lỗi, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không vui sao?”

Mẹ tôi nghe vậy liền quay đầu lại nhìn tôi, cau mày nói: “Cái gì?”

Tôi do dự một lúc rồi thì thầm: “Ý anh là, tối nay em đi ăn tối anh có thấy không vui không?”

Mẹ im lặng một lúc, giả vờ thờ ơ, nói: “Mẹ có thể không vui chuyện gì?”

Tôi cong môi lẩm bẩm: “Tôi tới nửa tiếng trước mà anh cũng không nói với tôi một lời nào, anh nói là không vui, anh đang đùa ai vậy?”

"Tôi quá lười để nói chuyện với bạn, không có vấn đề gì." Mẹ giận dữ trả lời và muốn đứng dậy bỏ đi. 

Lúc này, tôi chợt nhớ tới lời mẹ nói hai ngày trước, nhìn thấy phản ứng thờ ơ của mẹ không biết có đúng hay không, tôi cảm thấy tức giận và bồn chồn không thể giải thích được. 

Một cách bốc đồng, tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lại. Mẹ tôi hét lên, loạng choạng và ngã xuống ghế sofa trước khi kịp phản ứng. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi bồn chồn nhưng đầy yêu thương và sẵn sàng ra tay, mẹ tôi tỏ vẻ hờn dỗi, nhướng mày, đôi mắt phượng đang nhìn tôi với vẻ lạnh lùng. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ mà lòng tôi nóng bừng. Tôi ôm lấy vai mẹ, nghiêng người về phía trước và đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hương thơm hơi ngọt ngào của đôi môi ấm áp lập tức khiến tôi ham muốn đến mức mất trí. 

"Pah!" Mẹ trợn mắt, đẩy tôi ra rồi tát tôi thật mạnh. 

Tôi im lặng nhìn mẹ, cảm thấy mặt nóng bừng. Tôi có chút không phục, trong lòng đột nhiên thay đổi, tôi lại hướng về phía miệng mẹ. 

"Bố!" Mẹ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, lại tát tôi và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. 

Có một mùi thơm sảng khoái còn sót lại trong miệng tôi. Tôi liếm khóe miệng, vòng tay thẳng qua vòng eo thon gọn của mẹ, ôm tôi, nghiêng người về phía trước, áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ một lần nữa. 

Lần này mẹ tôi không thể đẩy tôi ra được. Cô ấy đặt tay chắc chắn lên vai tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng rực lửa, mím chặt môi trên và dưới.

Dù mẹ có thúc ép thế nào tôi cũng vẫn thờ ơ. Tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay, thèm khát và điên cuồng liếm môi mẹ, đưa lưỡi vào giữa môi mẹ rồi đẩy mạnh vào nhưng răng mẹ nghiến chặt, dù có cố gắng thế nào cũng không thể lọt vào miệng mẹ.

Bất lực, tôi chỉ có thể dùng sức mạnh và đẩy phần thân trên của mình về phía trước. Giữa tiếng kêu của mẹ, tôi và mẹ cùng ngã xuống ghế sofa.

Được áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, ham muốn trong lòng tôi dâng cao vô cùng. Tôi đã không tiếp xúc thân thể với mẹ tôi trong nhiều tháng. Bây giờ tôi chỉ cần ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của mẹ và cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa.

Tôi chắc chắn rằng tôi sở hữu mẹ và có tình cảm vượt xa mẹ con. 

Trên ghế sofa.

Tôi đặt tay lên hai bên đầu mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa, thở gấp. Mẹ tôi đặt tay lên vai tôi, giận dữ nhìn tôi: “Dậy đi.” 

"Tôi không!" Tôi trả lời chắc nịch.

Mẹ tôi xua tay, đánh mạnh vào vai tôi, giận dữ hét lên: “Cố Hiểu Noãn, tránh đường cho tôi.”

Thấy vậy, tôi nắm lấy cổ tay mẹ và ấn vào hai bên. Tôi cúi xuống áp ngực vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Qua lớp áo ngủ mỏng có dây treo, tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể mẹ.

Hơi thở của tôi bỗng trở nên dồn dập, đôi mắt nóng bỏng của tôi dán chặt vào mẹ, đôi mắt phượng của mẹ cũng dán chặt vào tôi. Cô ấy thở hổn hển, hơi thở nóng hổi phả vào cằm tôi khiến tôi bồn chồn.

"Mẹ." Tôi nhìn mẹ và hét lên trìu mến. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, ở khoảng cách gần như vậy, mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt, ánh mắt lảng tránh nhưng vẫn dùng giọng mạnh mẽ nói: “Con dậy trước đi.” 

Tôi thờ ơ với những gì mẹ nói mà tiếp tục nói với mẹ: “Mẹ ơi, bố con sau này sẽ có gia đình mới và có con mới”. 

"Vậy thì sao?" Mẹ lạnh lùng nói.

"Vậy... từ giờ trở đi anh sẽ chỉ có em." Tôi nói Nunuo.

"Bạn...!" Mẹ tôi tức giận đến mức muốn đưa tay ra đánh tôi nhưng rồi nhớ ra tay bà đã bị tôi gạt sang một bên. Cô trừng mắt tức giận và nói: "Buông ra."

"Mẹ, con thích mẹ, tại sao mẹ lại không thích con." Tôi cúi đầu, kề môi vào má mẹ, lẩm bẩm một mình. 

“Tôi không cần cậu thích tôi.” Mẹ lẩm bẩm, đôi má thanh tú trắng như tuyết bỗng đỏ bừng như ánh hoàng hôn.

"Nhưng tôi thực sự thích bạn." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, không ngừng mấp máy môi, hôn lên má, cằm và chiếc cổ thon trắng nõn của mẹ. Sau đó tôi thả cổ tay mẹ bằng cả hai tay, móc ngón tay vào sợi dây địu của mẹ rồi kéo xuống. 

"Ừm..." Mẹ tựa hồ có chút ngứa ngáy, thân thể không ngừng vặn vẹo, phát ra một chút run rẩy rên rỉ.

"Đừng..., đứng dậy nhanh lên." Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói trong hoảng loạn.

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục cúi đầu xuống. Miệng tôi không ngừng lướt qua làn da trắng ngần của mẹ, cuối cùng dừng lại ở khe núi sâu trên ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi có chút lo lắng, dùng tay cúi đầu xuống, nói nhanh: “Con cứ làm như vậy, mẹ sẽ tức giận.” 

Tôi ngẩng đầu lên, khóe miệng còn đọng nước bọt, trìu mến nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ cứ nhận đi, được không?”

"Không... Ờ!" Mẹ cô chưa kịp nói hết lời thì cô đã nghiến răng nghiến lợi với giọng run run.

Với nụ hoa chắc nịch trên bầu vú của mẹ trong miệng, tôi nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ và bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Bộ ngực to căng mọng rất đàn hồi và đầy đặn. Với một cái nắm nhẹ, phần thịt ngực mềm mại tràn ra giữa các ngón tay của tôi. 

Hai tay mẹ đỡ hai bên đầu tôi, dần dần yếu đi nhưng vẫn làm động tác chống cự.

Trong khi hôn lên làn da mềm mại của bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, tôi đưa tay xuống và vén gấu váy của mẹ lên. Mẹ tôi bất mãn đánh vào vai tôi nhưng vô ích.

Lòng bàn tay tôi rơi xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng đang mặc một lớp quần tất siêu mỏng màu da thịt. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không nhận thấy nó. 

Cảm nhận được hơi ấm và sự vuốt ve mềm mại, mịn màng từ lòng bàn tay, trái tim nhỏ bé của tôi đập mạnh. Đây giống như lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ tôi, và đó là đôi tất siêu mỏng màu da thịt.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ tôi lo lắng mắng tôi đến mức dùng tay nắm lấy tai tôi và bắt đầu xé chúng ra, bất chấp vẻ ngoài của bà. 

Cảm nhận được cơn đau dữ dội từ tai, tôi nghiến răng chịu đựng. Tôi vuốt ve đôi chân và đôi tất xinh đẹp của mẹ, trực tiếp nắm lấy mép váy của mẹ, khoác chiếc váy ngủ lên chân mẹ. Lòng bàn tay rộng của tôi che kín vùng kín của mẹ. Ngón trỏ hơi cong, nhẹ nhàng xoa xoa rừng hoa đào của mẹ. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra giữa tôi và sự chạm vào trơn trượt, nhớp nháp, tôi nhận ra âm hộ của mẹ ướt át vô cùng. 

"Hừm... đừng cử động." Mẹ khẽ thì thầm và dùng tay siết chặt tóc tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.” Cảm nhận được sự bôi trơn nơi kín của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ. Má mẹ tôi đỏ bừng như ánh hoàng hôn, mẹ dùng tay không đập mạnh vào vai tôi mấy cái, rồi lại thì thầm: “Dậy nhanh lên”.

Đã đến lúc này rồi, làm sao tôi có thể nghe lời mẹ mà cư xử được? 

Mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, có cảm xúc và ham muốn thể xác của riêng mình nhưng mẹ lý trí hơn người thường và có thể điều tiết cảm xúc của mình một cách bình tĩnh hơn. 

Lúc này, dục vọng của mẹ bắt đầu bộc lộ. Âm hộ xinh đẹp của cô, được quấn chặt trong tất và đồ lót, đã trở nên cực kỳ trơn trượt, và dịch âm đạo đã thấm ra khỏi tất và đồ lót. 

Những ngón tay bị nhét vào khe mỏng giữa hai chân mẹ, dính một chút nước dính và không ngừng trượt lên trượt xuống. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ đang cau mày, mắt hơi nheo lại, môi mím chặt, sợ phát ra một chút âm thanh. 

Tận dụng khoảnh khắc này, tôi nhanh chóng cong người, cởi quần và quần lót rồi đá chúng xuống gầm ghế sofa. 

Khi tôi nằm xuống lần nữa, ấn vào người mẹ, con cặc cực cứng ở háng tôi lập tức bị ép vào giữa hai chân mẹ.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ cảm nhận được vật thể khổng lồ bên dưới và ngay lập tức bắt đầu cử động không ngừng nghỉ, dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể tôi. 

“Ừ…” Giây tiếp theo, đôi môi thanh tú của mẹ bị tôi chặn chặt. Mẹ mất cảnh giác, miệng mẹ hơi hé ra, lưỡi tôi nhẹ nhàng luồn vào trong miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi tham lam và bừa bãi liếm thành khoang miệng mẹ, đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, khuấy động theo vòng tròn và nuốt chửng chất lỏng trong miệng mẹ. 

Đôi mắt của mẹ chợt mở to, hàng mi dài run rẩy và cứng đờ. 

Lúc này, tôi dùng tay nắm lấy cạp quần tất của mẹ, kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi phản ứng lại và lập tức dùng răng cắn mạnh vào lưỡi tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau ở đầu lưỡi, sau đó ngửi thấy mùi máu tanh. 

Lưỡi tôi bị mẹ cắn. 

Nhưng tôi vẫn miệt mài khám phá sâu trong miệng mẹ, lưỡi tôi quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, tôi cứ mút lấy cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi kéo quần tất và quần lót của mẹ xuống đầu gối, để lộ âm hộ trơn tuột của mẹ ra ngoài không khí. Con cặc cứng ngắc hướng lên trên và đâm thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu to lớn và nóng bỏng lập tức cảm thấy một dòng chất lỏng trơn trượt. Tôi nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của mẹ vài lần, ấn mông xuống rồi một nửa con cặc của tôi được nhẹ nhàng ép vào âm đạo của mẹ. 

"Hừm." Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ phát ra từ cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương của mẹ. Đồng thời, cô ấy đẩy tôi ra và khó nhọc thốt ra vài từ: "Em đang làm gì vậy?"

Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn, tôi tự nghĩ.

Vì chiếc quần lót và những sợi tơ của mẹ dài tới đầu gối nên đôi chân bụ bẫm của cô bị ép chặt vào nhau khiến âm hộ càng siết chặt hơn. Nếu âm hộ của cô không ướt và trơn trượt thì cặc sẽ không thể đưa vào một cách trơn tru. 

Đầu trước của con cặc dày và dài xuyên vào âm đạo của mẹ cô, cô lập tức cảm nhận được khoái cảm ấm áp và trơn trượt. Cô không nhịn được tiếp tục đẩy mông về phía trước, nhét nửa con cặc còn lại vào bên trong. 

Chỉ vì tư thế này mà gốc gà đã bị kẹt giữa khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy dễ chịu đến nỗi răng tôi liên tục đánh lập cập và hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. 

“Ừm…” Mẹ lại rên rỉ, cánh tay thon dài dang ra hai bên, hai tay nắm chặt lấy vỏ bọc da của ghế sô pha.

Cả người tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, đầu tựa vào một bên cổ mẹ, hai tay ôm lấy vai mẹ, mông lên xuống, hai quả trứng căng phồng không ngừng đập vào rễ đôi chân tròn khỏe khoắn của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng. Cùng lúc đó, con cặc của tôi theo chuyển động của cơ thể tôi và liên tục đâm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Âm đạo mỏng manh và trơn trượt không ngừng tràn dịch nhớt khi con cặc co giật.

“Huh…” Tôi thở hổn hển, thè lưỡi liếm cổ và tai mẹ. Mẹ tôi liên tục rên rỉ “hum hum hum”, cảm thấy cái cổ dài ngứa ngáy tê dại, bất giác rụt cổ lại. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay mảnh khảnh vô thức đặt lên vai tôi. 

Sau khi nhận ra cử động của mẹ, tôi ngước lên nhìn mẹ, nhìn mẹ thật kỹ với nụ cười nhạt trên môi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đặc biệt hồng hào, đôi mắt phượng như mờ đi, đôi môi đỏ mọng thanh tú, mẹ không ngừng thở ra hơi thở ngọt ngào. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt, như thể tôi đã phát hiện ra dục vọng xấu hổ của bà. Cô vội vàng quay đầu sang một bên, hoảng hốt nói: "Nhìn thế nào? Mau đứng dậy đi."

Lúc này mẹ tôi vẫn đang giả vờ, có lẽ vì mẹ không thể xóa bỏ được phẩm giá làm mẹ và sức mạnh trong quá khứ của mình. 

Thấy vậy, tôi trực tiếp rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, rồi quỳ xuống ôm chân mẹ vào lòng. 

Trong quá trình này, mẹ tôi im lặng từ đầu đến cuối, để tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ, tôi không biết tại sao. 

Một tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, dùng chóp mũi ngửi mùi thơm của da thịt mịn màng của mẹ, tay kia cô ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm hộ của mẹ rồi lao thẳng vào. 

Mẹ cau mày, cắn chặt môi dưới, sau khi phát ra một tiếng rên mơ hồ, hai tay vô thức nắm lấy vỏ sofa ở hai bên.

"Bụp bang bang...!" 

Con cặc của tôi đã được đưa vào cái lồn trơn tuột của mẹ tôi. Tôi không dừng lại chút nào. Tôi ôm chặt đôi tất của mẹ bằng cả hai tay, úp mặt vào giữa hai chân tất của mẹ. Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi bắt đầu đâm thật nhanh, ra vào và đâm liên tiếp hàng chục lần. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, hàm răng đang cắn môi dưới của mẹ tôi lỏng ra, miệng mẹ hơi há ra và tiếp tục thở. Cùng với sự va chạm của háng tôi chạm vào cặp mông trắng nõn của mẹ, nó tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp, dễ chịu bên tai và khơi dậy trí tưởng tượng. 

"Bụp bang bang...!"

"Ừ..." Những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng thoát ra khỏi môi của mẹ đều là động lực để tôi đụ mẹ. Má mẹ đỏ bừng như ánh hoàng hôn, mẹ thật quyến rũ. Cái miệng quyến rũ của cô mở ra rồi khép lại, và cô thở dốc. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc to và dài của tôi, âm đạo của mẹ tôi dần dần thắt chặt lại như một cơn co thắt, đôi chân xinh đẹp chưa cởi hết thịt và quần lót của mẹ không ngừng run rẩy trước lời nói của tôi. Sau đó, cái lỗ ngọt ngào bị con cặc của tôi chặn lại tiếp tục tràn ra nước đặc từ mép. 

Mẹ đã đạt cực khoái. . 

"Tốt...!" Mẹ cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, nhưng một tiếng rên rỉ đỏ bừng và xấu hổ vẫn thoát ra từ khe hở giữa môi. 

Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp đang run rẩy của mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, một đôi chân xinh đẹp yếu đuối trong chiếc tất lụa treo trên vai tôi, những đầu ngón tay săn chắc dần dần duỗi ra. 

"Mẹ, mẹ có thể đổi vị trí được không?" Tôi dừng động tác run rẩy của mình và nói to. 

"Hả?" Mẹ mở đôi mắt uể oải, mờ mịt nhìn tôi yếu ớt, môi mấp máy nhưng không nói.

Nhìn thấy điều này, tôi nảy ra một ý tưởng trong đầu. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, rồi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy sang một bên. Mẹ tôi dường như hiểu được ý định của tôi. Cô ấy bực bội liếc nhìn tôi, thở dài, đặt cánh tay mảnh khảnh của mình lên ghế sofa, xoay người rồi nằm xuống ghế sofa. 

Tôi nhìn thân hình trắng trẻo và thanh tú của mẹ từ trên xuống dưới, bất giác nuốt khan, nhìn những đường cong cơ thể nhấp nhô của mẹ, vòng eo thon gọn, cặp mông cao và tròn cùng đôi chân thon và đầy đặn của mẹ. Khi nhìn thấy bộ đồ lót màu tím và đôi tất siêu mỏng màu da thịt chưa kịp cởi ra khỏi đầu gối, tôi đã không thể chịu nổi nữa. Tôi ôm lấy eo mẹ và nhấc nó lên. Mẹ tôi lén lút hợp tác, quỳ xuống, đẩy cặp mông tròn trịa và săn chắc của bà lên trên. 

Vì đôi tất chật vẫn còn dài đến đầu gối nên cô phải khép đôi chân đầy đặn của mình lại, để lộ đôi chân chưa đầy nửa inch. 

Đôi chân trắng nõn tròn trịa đang quỳ trước mặt tôi vẫn là mẹ tôi. Tôi nuốt khan, run rẩy đặt tay lên háng mẹ, tiến về phía trước và đưa chân lại gần đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Một tay duỗi ra eo mẹ ấn xuống. Tay còn lại cầm con cặc dài và dày ấn vào lỗ hở mỏng manh và trơn trượt của âm đạo mẹ. Người mẹ run rẩy rên rỉ, vòng eo thon thả lại chìm xuống. Hai tay cô đặt trên ngực, đầu cúi thấp và bị ép vào giữa hai cánh tay. Nhìn từ trên xuống dưới, tấm lưng ngọc dốc, vòng eo thon thả và cặp mông cao lên tạo thành đường cong chữ S tuyệt đẹp.

Anh cầm con cặc của mình cọ xát vào miệng lỗ mật của mẹ. Anh đẩy eo và hông về phía trước, con cặc của anh lại nhẹ nhàng xâm nhập vào lỗ hoa đầy bùn của mẹ cô. 

"Ờ...!" Mẹ thì thầm với giọng buồn tẻ. Cô ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn, mái tóc đen buông xõa hai bên đầu. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm hộ trơn và chật của mẹ tôi. Tôi không dừng lại chút nào. Tôi dùng hai tay ôm lấy háng tròn của mẹ và bắt đầu đập liên tục. Tôi rút từng con cặc ra rồi dùng sức đẩy con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

"Á... a..." Mẹ ngẩng cao cái cổ mảnh khảnh, ngửa mặt lên, môi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và duyên dáng. 

Thực tế, dưới tác động mạnh của tôi, mẹ tôi dần quên mất chuyện đó và không ngừng rên rỉ. 

"Bạch bang bang..."

"Huh huh... nhẹ nhàng thôi..."

"Ờ..."

Bàn tay đang giữ háng mẹ tôi đứt ra, di chuyển xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, chiếc tất dài đến tận đầu gối của mẹ, có phần xa tầm tay nên tôi chỉ có thể xoa, vuốt ve đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Nhìn tư thế của mẹ từ phía sau, tôi chợt cảm thấy khao khát chinh phục mẹ mãnh liệt. 

Tư thế quỳ không thanh nhã cho lắm, đối với một người phụ nữ truyền thống, tự tin và kiêu hãnh như mẹ tôi thì tư thế này hẳn khó có thể chấp nhận được, nhưng đêm nay, mẹ tôi như buông xuôi. 

Có phải vì bố không? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ đến bố tôi và dì Dương. Nói đúng ra thì nên gọi cô ấy là em gái, vì cô ấy quả thực còn quá trẻ. 

Lúc này, bố và dì Dương cũng đang quan hệ mãnh liệt trong một căn phòng nào đó hay trên một chiếc giường nào đó? 

Khi nhìn xuống mẹ ở bên dưới, tôi phấn khích đến mức gần như quên mất chính mình. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa hếch lên của mẹ rồi tiếp tục đánh mẹ. Bạn có thể thấy rõ cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi lúc này hơi ửng hồng. Đáng lẽ nó phải xảy ra do tác động mạnh từ háng tôi. 

"Hmm... Chậm lại đi..." Mẹ tôi vẫn đang rên rỉ với giọng điệu quyến rũ sau khi tôi đẩy bà ra vào thật nhanh. 

“Mẹ ơi, mẹ muốn con đi chậm hay nhanh hơn?” Tôi vừa hỏi vừa thở hổn hển trong khi lắc hông. 

"Ừm...chậm...chậm thôi..."

"Được rồi... tôi sẽ đi chậm lại." Nói xong, tôi cúi xuống, vươn tay vào ngực mẹ, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to của mẹ, phần thân dưới bắt đầu bị đánh dữ dội. 

"Ahhh...bạn đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn sang tôi và hỏi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Tôi không làm gì cả." Tôi giả vờ yếu đuối và thì thầm. 

"Tôi không nói...nói chậm...đừng...đừng nhanh quá..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi đẩy một cách thô bạo. Cô lại cúi đầu xuống và phát ra một loạt âm thanh dâm đãng. 

Dưới sự đụ của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi cứ đung đưa qua lại, hai bầu ngực tròn trịa do tôi ôm cũng không ngừng đung đưa. 

"Bạch bang bang..."

"Mẹ ơi... con muốn xuất tinh!" Cảm nhận được cảm giác ngứa ran của con cặc trong âm hộ của mình, tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Hmm... đi... đi... để ở ngoài đi..."

"Hừ... được rồi."

Nói xong, tôi nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ, nâng mạnh lưng mẹ lên rồi kéo cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng. Ngực tôi áp chặt vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, tôi bắt đầu chạy thật nhanh. 

"Con... chậm lại..." Mẹ ngẩng đầu lên, vòng eo thon gọn nhưng cặp mông tròn trịa của mẹ ép chặt vào háng tôi, âm hộ căng cứng của mẹ dính chặt vào cặc tôi. 

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?"

"À ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

"Mẹ ơi, dương vật của con có to không?"

"..."

"Mẹ, xin hãy cho con một phản ứng." Tôi cầu xin trong khi đẩy mạnh. 

"Hmm...đừng...đừng hỏi..." Mẹ trả lời ngắt quãng với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp.

“Mẹ ơi, ôm con đi, con sắp tới rồi.” Khi không nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đụ mẹ tôi một cách đau đớn. 

Nói xong, tôi một tay ôm lấy cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tay kia nắm lấy vai mẹ. Sau đó tôi đột ngột thọc mạnh vào eo và hông, con cặc của tôi nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Bạch bang bang..."

"Ờ... ừm à ừ..."

"Gujiguji..." Âm thanh dâm đãng của nước và sữa hòa quyện vang vọng khắp phòng khách. 

"Chậm thôi...ahh..."

“Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá.” Trong khi đụ cô, cô thì thầm vào tai cô. 

"Ừm... vậy... vậy..." Mẹ rên rỉ đứt quãng.

"Thoải mái lắm à? Mẹ." 

"Hmm... hmm..." Tôi không biết đó là lời nói say sưa của mẹ mà mẹ sắp lên đỉnh hay là một phản ứng vô thức dành cho tôi, nhưng dù là gì đi nữa thì nó cũng kích thích tôi vô cùng. Tôi ôm chặt cái bụng mịn màng của mẹ, bắt đầu đánh vào cặp mông đang nâng lên của mẹ. 

"Bạch bang bang..."

Sau một hồi bị đẩy mạnh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thả lỏng tinh trùng rồi nhanh chóng rút cặc ra, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Tôi vòng tay thật chặt quanh eo mẹ và ấn chặt cặc của mình vào giữa mông mẹ. 

"Mẹ ơi! Con ra... con ra!" Tôi run rẩy thì thầm, nắm chặt tay, cảm nhận làn da nóng bỏng của mẹ lúc này.

"Vâng...!" Cổ mẹ ngửa ra sau, eo mẹ cong về phía trước đến mức tối đa, cái mông béo của mẹ ngửa ra sau, đầu mẹ ấn mạnh vào một bên cổ tôi. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất co giãn của cô lúc này cũng đung đưa. 

"Hô...!" Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ khó khăn thở ra, người mềm nhũn, mẹ nằm trên ghế sofa, tôi theo động tác của mẹ áp vào lưng mẹ, thở dốc. 

Lần này là lần tương tác mãnh liệt nhất giữa tôi và mẹ, đồng thời cũng là khoảng thời gian thú vị nhất đối với tôi. 

…

Sau đó, tôi cảm thấy có chút khoái cảm khi nhìn thấy tinh dịch chảy xuống từ rãnh mông sâu của mẹ. 

Nhìn xuống lần nữa, đôi tất mịn màng màu da thịt trên chân mẹ tôi đã nhăn nheo và biến dạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

…

"Bụp bang bang...!"

"Hừ hừ hừ..."

Nửa đêm, trong phòng tắm nhỏ vang lên từng đợt âm thanh nhục dục va vào da thịt và những tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Trong phòng tắm, đôi cánh tay củ sen trắng nõn mịn màng của mẹ tựa vào bức tường trong góc, vòng eo mềm mại thon gọn chìm xuống, thân hình cong cong, đôi chân thon dài và đầy đặn hơi dang rộng, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao. 

Tôi thích thú nhìn con cặc dày, dài, hơi đen của mình ra vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ, da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Đây là lần đầu tiên tôi địt mẹ trong tư thế kiểu chó này. Tôi đã trịch thượng và nhìn rõ thân hình hoàn hảo của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ cao hơn tôi nửa cái đầu nên tôi khó có thể duỗi thẳng eo và bụng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể dang rộng chân ra thêm được không?” Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại và mịn màng của mẹ bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói trong khi từ từ bơm cặc của mình. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ đưa tay vén lọn tóc xõa ngang tai, để lộ đôi má trắng hồng. Trên vầng trán mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô thở hổn hển hỏi.

"Tôi không thể liên lạc với bạn một chút." Vừa nói tôi vừa kiễng chân lên và đẩy cặc của mình vài lần.

“Ừ ừ…” Mẹ tôi mất cảnh giác, lẩm bẩm rồi nói nhanh: “Chờ một chút.”

Nghe vậy, tôi thôi đụ mẹ nhưng háng tôi vẫn áp chặt vào mông mẹ, con cặc tôi cứ cựa quậy trong âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi cau mày, vỗ vỗ đùi tôi tỏ vẻ không hài lòng, rồi nói: “Mẹ… chân mẹ hơi đau, con vào trong đi.”

"Bạn đang làm gì trong nhà?" Tôi hỏi một cách điệu đà rồi nhanh chóng di chuyển con cặc cắm sâu vào âm hộ của mình.

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này. Cô ấy chú ý đến cử động của tôi trong giây lát và ngay lập tức nhận ra rằng tôi đang trêu chọc cô ấy một cách trắng trợn. Sau đó cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình, liên tục mắng: "Cố Hiểu Noãn!... Dừng lại... Chờ một chút!"

Tôi cười nham hiểm, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kiễng chân và đẩy thật mạnh. 

“Ừ… nhẹ nhàng thôi…” Nói xong, mẹ tôi nhanh chóng chống hai tay vào tường làm điểm tựa, hơi cúi đầu, mái tóc đen lại xõa xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Nghe vậy, tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cúi xuống và dang chân ra một chút được không?”

Mẹ tôi trầm giọng trả lời, vừa xấu hổ vừa tức giận: “Cút đi.”

Bất lực, tôi không còn cách nào khác đành ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hơi kiễng chân lên và bắt đầu đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ cúi đầu và không ngừng rên rỉ. Mái tóc như thác nước của cô không ngừng đung đưa khi cơ thể thanh tú của cô đung đưa, cặp vú to trắng nõn mềm mại trước ngực cũng đung đưa, đung đưa qua lại một cách yếu ớt. 

Nhìn thân hình trắng trẻo và thanh tú của mẹ từ trên xuống dưới cùng những đường cong gợi cảm của mẹ, tôi nuốt nước bọt và tăng tốc độ đẩy. Mỗi lần con cặc của tôi ra vào là tôi lại thọc cái quy đầu vào trái tim mỏng manh của mẹ hết lần này đến lần khác. Đáy quần tôi liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ khiến mông tôi cuồn cuộn. 

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?" Tôi hỏi một cách trêu chọc trong khi đẩy.

"Biến đi." Mẹ thì thầm trong sự xấu hổ và tức giận mà không ngoảnh lại.

"Vậy thì cậu phải cho tôi một chút phản ứng, phải không?" Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ, trầm giọng lẩm bẩm.

Mẹ tôi nghe vậy vẫn im lặng, nhưng khi tôi tiếp tục đụ mẹ, những tiếng rên rỉ trầm thấp lần lượt thoát ra khỏi môi mẹ.

“Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra thêm nữa.” 

Mẹ tôi nghe vậy vẫn thờ ơ, nhưng vòng eo thon gọn của bà lại cố ý hay vô ý lại chìm xuống, nâng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lên cao hơn, hậu môn hồng hồng cũng lộ ra trong tầm mắt. 

“Pah, pah, pah, pah…” Đáy quần chạm vào cặp mông mềm mại mềm mại của mẹ cô, khiến mông cô nổi sóng. Cùng với tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ cô, nó phát ra một bản nhạc dâm dục.

…

Vào lúc một giờ sáng, dưới sự lôi kéo vô liêm sỉ của mình, tôi đã kéo mẹ vào phòng ngủ.

Tôi thường ngủ trên chiếc giường đơn đó. Mẹ tôi đang quỳ trên giường, đầu gối co lại, cánh tay cong lại và đầu vùi vào giữa hai cánh tay. Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy hóp xuống, cặp mông cao nhô ra, mô tả một con dốc lớn. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhìn xuống con cặc dài hơi đen không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khe hở giữa cặc và thành âm hộ.

Kích thích giác quan và tâm lý thị giác luôn thú vị và gây nghiện hơn khoái cảm thể xác.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

…

“Mẹ, xin hãy nói gì đó đi.”

…

"Em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

"Hmm...đừng...đừng nói chuyện..."

"Bạch bang bang..."

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

"Vậy nói cho anh biết, em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

"Biến đi." 

Khi tôi không nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi bắt đầu giận dữ đụ mẹ tôi. Tôi ôm chặt mông mẹ, đóng mở cặc theo tư thế đút rồi đẩy cặc ra vào. 

Vòng eo của bà mẹ chết tiệt run lên dữ dội, mông run rẩy, những ngón chân thanh tú siết chặt, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. 

"Tiểu Noãn... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... ừm..."

“Papa papa…” Mẹ tôi càng cầu xin lòng thương xót, tôi càng hưng phấn và càng đụ bà mạnh hơn.

Vừa bơm cặc thật nhanh, tôi lại hỏi: "Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái khi bị con trai đụ như thế này không?"

“Ra ngoài!... Hmm... Chậm lại đã…” Mẹ giận dữ đáp lại, vùi sâu mái tóc rối bù vào cánh tay. Khi tôi đụ cô ấy, cơ thể cô ấy lắc lư qua lại, cặp mông trắng trẻo cũng run rẩy lên xuống.

Trong khi tăng cường độ thúc đẩy, tôi nghiêng người về phía trước và nằm trên tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Tôi há cái miệng lớn ra và gặm làn da trắng như tuyết của mẹ. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi chộp lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu điên cuồng lao về phía trước.

"A~!...Ahhh...Ừ...chậm...chậm hơn...ah..." Hơi thở của mẹ lúc này dồn dập, như bị bóp cổ, những tiếng rên rỉ trầm ngắt quãng không thành câu, nhưng tiếng rên đứt quãng của mẹ lúc này lại vô cùng sắc bén, thậm chí còn khàn khàn. 

"Bố ơi...!" Tôi đụ cô ấy thật mạnh, hai quả bóng lủng lẳng dưới háng tôi cứ đập mạnh vào mông mẹ đầy tuyết của mẹ. Tiếng khóc say sưa của mẹ văng vẳng bên tai khiến tôi phấn khích, tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

Dưới nhiều sự kích thích, mẹ tôi giơ hai tay lên cao chiếc cổ mảnh khảnh, để lộ đôi má đỏ bừng nóng bừng, một đôi mắt say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, liên tục thở ra hơi thở nóng hổi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái với việc con trai mẹ làm không?" Vừa nói, ông vừa đưa tay vén mái tóc đen dày của mẹ tôi sang bên phải. Bây giờ tôi có thể thấy rõ mọi phản ứng của mẹ tôi. 

Đôi má ửng hồng của mẹ lấm tấm mồ hôi dày đặc, vầng trán mịn màng phủ đầy tóc rối bù, đôi mắt phượng hẹp mờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vẻ mặt quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

"Hmm... con... đừng... nói... à... ah..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi đụ một cách thô bạo. Cô ấy bị chọc tức đến mức không nói nên lời. Chỉ còn những tiếng rên đứt quãng tiếp tục thoát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi ghé sát vào cổ mẹ, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​mỉm cười hỏi, đồng thời ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, đẩy thật nhanh vào háng tôi. 

"Đi đi...ahhh...!" Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nói rồi lập tức quay đầu sang hướng khác. 

Tôi dùng một tay thả bầu vú mẹ ra và đặt lên tóc mẹ. Tôi luồn ngón tay vào mái tóc dày và nhẹ nhàng xoa xoa mẹ. Cùng lúc đó, tốc độ đẩy cặc của tôi từ từ chậm lại. Tôi tựa cằm vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Tôi vừa đẩy vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một câu trả lời được không? Mẹ thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại, giận dữ đưa tay ra nhéo mạnh vào đùi tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt phượng và giận dữ nói: “Tôi thấy không thoải mái”.

Nói xong, mẹ tôi buông tay ra, trực tiếp gỡ tay tôi ra khỏi tóc mẹ, trong miệng lẩm bẩm: “Con thật sự càng ngày càng nhỏ đi.”

Tôi cười khúc khích, đặt tay trở lại ngực mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy phía trước bộ ngực lớn của mẹ, nâng mông lên và cười nói: “Đây không phải là thói quen của mẹ sao?”

Mẹ cau mày giận dữ nhìn tôi: “Con còn dám nói, sao mẹ lại nuôi một con thú nhỏ như con… Hừm~!… Nhanh quá… Chậm lại…”

"Hmm...ah...chậm...chậm thôi..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì tôi đã bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi mất cảnh giác kêu lên, rồi vô thức đặt cẳng tay lên ngực để giữ vững cơ thể.

"Bạch bang bang..."

Tôi lại đứng thẳng lên, dùng cả hai tay ôm lấy háng tròn trịa của mẹ và bắt đầu thọc nhanh vào trong. Con cặc dày và dài có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã mở ra âm đạo đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi, sau đó ra vào nhanh chóng, liên tục rút ra một lượng lớn nước trái cây và mật ong. 

Đồng thời, tôi vẫn không muốn nói lại: “Mẹ, từ nhỏ mẹ đã dạy con phải thành thật, nhưng bản thân mẹ lại không thành thật chút nào”.

"Bạch bang bang..."

"Hmm... tôi... ừm~ Tại sao tôi... không thành thật... Hmm~"

"Vậy nói cho tôi biết, bạn cảm thấy thoải mái nhất khi con trai bạn đụ bạn?"

"Tên khốn kiếp!...Hừm...ngươi đang hỏi cái gì vậy!" Mẹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô lại nằm xuống, ưỡn cao cặp mông tròn trịa đầy đặn, hông và eo hơi hóp xuống, khoe trọn vẹn những đường cong duyên dáng của lưng và mông.

Tôi không biết hỏi như thế này có phải là điều cấm kỵ hay không. Mẹ tôi lúc đó trông giống như một con búp bê bơm hơi. Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại thường xuyên theo những cú thúc của tôi, và không có tiếng rên rỉ thú vị nào trên môi cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp nhấc mông lên và rút con cặc của mình ra cái lỗ nhỏ gọn, chỉ để lại cái quy đầu tròn trịa và nhờn trong lỗ hoa. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và thả người xuống một cách nặng nề. Đáy quần tôi va chạm dữ dội với cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Cú va chạm trực diện khiến cặp mông mềm mại của mẹ tôi run lên dữ dội, âm hộ trơn trượt của mẹ bắt đầu co thắt và co rút vô cùng. 

"Ờ...!" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng khàn khàn khàn khàn, sau đó hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết cùng vòng eo thon thả bắt đầu run rẩy lên xuống dữ dội. 

"Nứt!"

Thấy phản ứng của mẹ, tôi chỉ ngồi xổm xuống, cong người, đặt thân trên lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, nâng mông lên cao, rồi giống như động tác trước, tôi bơm cặc vào lỗ, rồi mông tôi nặng nề hạ xuống, đưa cặc tôi vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, quy đầu đập vào trái tim mềm mại của mẹ. 

"Ờ...!"

"Nứt!"

"Ừm~!...chậm...chậm...!"

"Nứt!"

"Ồ~!...Đừng...!" Mẹ lúc này hơi hé đôi môi đỏ mọng, hơi nheo mắt lại, không phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Thay vào đó, cô ấy rên lên một tiếng khi cặc tôi được đưa vào. Sau đó, khi tôi từ từ rút cặc ra, mẹ tôi cắn môi dưới bằng hàm răng bạc và phát ra một tiếng rên run rẩy. 

Nhìn thấy mẹ càng ngày càng khỏe, tôi chợt muốn đổi tư thế lần nữa. 

Duy trì tần suất đẩy chậm, tôi lại quỳ xuống sau mông mẹ. Sau đó, trước ánh mắt bối rối của mẹ, tôi nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ và nâng cơ thể mẹ lên.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hét lên và nhanh chóng cố gắng dùng tay ôm lấy eo tôi để ổn định cơ thể tôi nhưng mẹ nhận ra rằng tay mẹ đang bị giữ chặt trong tay tôi. Mẹ vặn cổ. Cô ấy không biết mình không vui vì ham muốn tình dục mà cô ấy vừa nghiện đã bị tôi phá vỡ, hay cô ấy không thích bị tôi bắt gặp. Cô cau mày tức giận: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn thay đổi tư thế thôi.”

"Hãy để tôi đi trước."

"Đây là vị trí tốt nhất... để đụ bạn!" Nói xong hai chữ cuối cùng, tôi trực tiếp đưa cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"Uh~!... Nhẹ nhàng thôi..." Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và vô thức dựa vào ngực tôi để giữ thăng bằng. 

Cảm nhận làn da nóng hổi và xinh đẹp của lưng mẹ áp vào ngực, tôi háo hức vùi cả mặt vào tóc mẹ. Tôi hít thở hương thơm trên tóc mẹ. Tôi áp cái miệng nóng hổi của mình vào sau gáy mẹ, dùng giọng có chút quyến rũ hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Má mẹ lúc này đỏ bừng, đôi mắt phượng nhắm chặt, hàm răng cắn chặt môi dưới, chiếc mũi hếch thở ra những hơi dồn dập, dường như mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không phấn khích khi nhìn thấy người mẹ vốn thường nghiêm túc của mình nằm trong vòng tay tôi như một người phụ nữ nhỏ bé, bị cặc tôi thọc vào ra vào mà vẫn phải chịu đựng trái với ý muốn của mẹ. 

Nhưng khi nghĩ đến tương lai phải sống với bố, tôi lại cảm thấy hơi bối rối hoặc không muốn. 

Vì vậy, tôi trở nên điên cuồng hơn trước, một tay ôm cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay mẹ rồi dùng lực đâm mạnh vào eo và bụng tôi, cố gắng chinh phục mẹ. 

"Bụp bang bang...!"

Mông mẹ tôi tròn trịa, không những đầy đặn mà còn mềm mại, đàn hồi. Đáy quần mạnh mẽ của tôi chạm vào cặp mông mềm mại như tuyết của mẹ, sau đó là những tiếng va chạm da thịt khiến người ta đỏ mặt. 

Dưới tác động nhanh và liên tục, mông của người mẹ run rẩy dữ dội và lên xuống không đều. Một lúc sau, cái mông trắng nõn hơi ửng đỏ. 

Nhưng tôi không thấy khó chịu, vì lúc này hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Một bàn tay mảnh khảnh đỡ chắc xương hông của tôi, phần hông khỏe khoắn nhưng không lỏng lẻo đẩy mạnh lên trên, vòng eo thon gọn cong ra ngoài, khuôn miệng hồng hào bắt đầu thở gấp. 

"Hừm... hừm... à... à..."

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

"Bạch bang bang..."

"Đừng... ừ-huh... đừng hỏi..."

“Papa papa…” Buông tay còn lại của mẹ ra, dùng hai tay ôm chặt bụng mẹ, sau đó tựa cằm vào một bên cổ mẹ, bắt đầu di chuyển hông thật nhanh, liên tục đưa cặc vào âm đạo của mẹ. 

“Ôi… con không thể làm được nữa… con không muốn nữa…” Đôi mắt mẹ mờ đi, khuôn mặt quyến rũ, trong miệng phát ra những âm thanh cầu xin ngắt quãng. 

Mẹ tôi càng cư xử như vậy thì tôi càng phấn khích. Tôi đưa tay lên ôm chặt lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ mà cả hai tay đều không thể nắm bắt được. Sau đó, giống như một con chó đực quyến rũ, tôi mạnh mẽ thọc cặc của mình vào âm đạo của mẹ, thọc sâu quy đầu vào đó và siết chặt hết mức có thể, như muốn làm tan nát trái tim mềm yếu. 

“A… a~!… A a… không… con không làm được nữa…” Eo mẹ run lên dữ dội, âm đạo trơn trượt không ngừng co lại, hai cái mông trắng như tuyết cũng bị ép vào trong, giống như đang đạt cực khoái. 

"Mẹ, nói cho con biết, khi bị con trai đụ, mẹ có thấy vui không? Hả? Mẹ có thấy vui hay không?" Mỗi lần tôi nói một lời, tôi lại đẩy cặc mình thật mạnh. Sau khi đút sâu vào, quy đầu vẫn áp vào người Hoa Tâm, cọ xát ấn mạnh. 

"Uh ah ah... Mẹ không thể làm được nữa... bỏ đi... bỏ đi... thà tốt hơn mẹ... uh huh ah ah..."

"Phà, phạch..."

"Mẹ, con không thể... à... con không thể..." Giọng van nài của mẹ vang lên bên tai tôi, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác bị chinh phục. Tôi e rằng chỉ có mình tôi mới có thể khiến người mẹ đoan trang và cổ hủ của tôi như thế này. 

…Ngay cả khi đó là bố, tôi đoán ông ấy cũng không. 

"Mẹ ơi, con được làm tình với mẹ thật sướng, mẹ cũng thấy vui phải không?" Tôi nhanh chóng co giật con cặc của mình, và với hơi thở nóng hổi trong miệng, tôi thì thầm vào tai mẹ. Nói xong, tôi thì thầm một cách quyến rũ: “Anh nói ra thì em sẽ không cười đâu, chỉ có mẹ con em biết mà thôi.”

"Đừng... ừm... đừng hỏi..." Mẹ vội vàng rên rỉ, nheo mắt lại, không chịu trả lời ngắt quãng nữa. 

Tôi vội rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Con gà trống đột nhiên rời khỏi cơ thể tôi. Mẹ tôi vẫn không phản ứng. Cặp mông béo của cô tiếp tục vặn nhẹ qua lại như quán tính. Khi tôi nhận ra âm hộ của mình trống rỗng, má mẹ tôi chợt đỏ bừng. 

Thấy tôi không nói gì, mẹ tôi có chút bối rối trong giây lát. Cô ấy đặt một đôi bàn tay nhỏ bé lên hông tôi và không biết nên rút chúng ra hay phải làm gì. Sau vài giây bối rối, mẹ tôi giả vờ như không biết quay lại, hơi cau mày nhìn tôi: “Sao vậy?”

Tôi giật giật khóe miệng nói: "Tôi...đổi tư thế."

“Con…” Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, ngập ngừng không nói nên lời, cuối cùng bỏ đi câu: “Có nhiều vấn đề quá.”

Nói xong, mẹ tôi chợt làm một việc mà tôi không ngờ tới. Cô ấy thực sự đã chủ động cúi xuống, hai tay cong về phía nhau. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, mái tóc dày che kín đầu, eo cô ấy hóp lại, cặp mông tròn trịa đầy đặn hếch lên, rồi cô ấy lặng lẽ nằm trước mặt tôi không nhúc nhích. 

Tôi mở to mắt nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ từ trên xuống dưới. Những đường cong cơ thể nhấp nhô khiến tôi choáng váng và có chút choáng váng. 

Đây dường như là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động tạo ra tư thế như vậy. Không, trước đây mẹ tôi chưa bao giờ chủ động đảm nhận bất kỳ tư thế nào, luôn bị động. 

Tôi sững sờ mấy giây, không biết có nên nhét vào hay không. Trên thực tế, tôi muốn sử dụng tư thế nguyên thủy nhất và đối mặt với mẹ tôi lần cuối cùng trong đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Thật khó để từ chối lòng tốt như vậy...

"Ừm ~!" Khi quy đầu của tôi lọt vào lỗ của mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ cổ họng. 

“Chậm lại…” Mẹ ngượng ngùng thì thầm, giọng có chút rung. 

"Mẹ, con vào." Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm mông mẹ, đẩy mạnh hông về phía trước, cả con cặc nhẹ nhàng chui vào lỗ mẹ. 

Mẹ dường như đang nghiến răng nghiến lợi, giọng đã sẵn sàng phát ra, nhưng mẹ vô cùng kìm nén nhưng vẫn phát ra một tiếng "Hừ hừ!"

Âm đạo ấm áp của mẹ giờ đây mịn màng và nhờn, thành thịt co lại thật chặt, siết chặt cặc tôi từ mọi phía, quy đầu cũng chạm vào nơi mềm mại, trái tim yêu thương của mẹ. 

Con cặc của tôi bị mắc kẹt trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi không di chuyển ngay lập tức. Thay vào đó, tôi cứ dùng tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Ngón tay của tôi cố ý hay vô ý đưa qua hậu môn của mẹ, tôi cố ý hỏi với vẻ quan tâm: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?” 

“Hmm~” Mẹ khẽ thì thầm đáp lại.

"Mẹ, vậy là con bắt đầu cử động à?" Tôi cố tình hỏi lại.

"Hmm~" Lần này mẹ lười nói gì cả. 

"Mẹ ơi, con đã vào rồi à?" Tôi tiếp tục. 

Lúc này mẹ mới ngẩng đầu quay sang tôi, có chút sốt ruột: “Con xong chưa?”

"Tôi không quan tâm đến bạn." Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu và dùng hai tay giữ vững hông mẹ. 

“Nếu muốn thì cứ làm đi… Nếu không thì… ừm~!” Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã phát ra một tiếng rên the thé. 

Con cặc đã vào hết, khoái cảm dễ chịu khiến da đầu tôi tê dại. Tôi một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay kia nhẹ nhàng xoa mông mẹ. Đầu ngón tay tôi lướt qua hậu môn mẹ từ trên xuống dưới rồi trượt từ dưới lên trên. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của mẹ. 

"Ờ...đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ồ..." Mẹ không khỏi run lên. Cô đưa tay ra khỏi đầu Zhen và nắm chặt tấm ga trải giường. 

Tôi nhìn xuống thì thấy hậu môn của mẹ đang co lại thấy rõ bằng mắt thường. Thấy vậy, tôi lại trêu chọc hậu môn của mẹ càng mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Anh hỏi khi đang chơi với cô. 

"Anh!...Đừng làm thế nữa...ah!" Mẹ run rẩy hét lên, ngay cả vòng eo thon gọn của mẹ cũng cong lên. 

Dường như hậu môn của mẹ tôi nhạy cảm hơn âm đạo. 

Tôi chỉ muốn tiếp tục vuốt ve, trêu chọc hậu môn của mẹ nhưng dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Chân cô có chút yếu ớt và run rẩy, cô vẫn hét lên: "Đừng... đừng làm vậy...!"

Tôi tiếp tục sờ vào hậu môn của mẹ và hỏi lại: “Mẹ có muốn không?”

"A~!...Mẹ..." Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại, tóc tung bay qua lại khi cơ thể lắc lư. 

“Mẹ, mẹ có muốn hay không?”

"Đừng như thế... như thế này... dừng lại... ừm... ừm..."

Thấy mẹ sắp không chịu nổi nữa, tôi cũng thôi tự phụ. Những ngón tay tôi buông hậu môn mẹ ra, hai tay tôi ôm lấy eo mẹ rồi lật người lại. 

Mẹ tôi thở gấp, ngước đôi mắt mờ nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nhưng không phát ra âm thanh, nhìn tôi đặt đôi chân dài tròn của mẹ lên vai tôi. 

Ngay sau đó, tôi ôm lấy cặp đùi bụ bẫm của mẹ vào ngực, rồi rúc đầu vào giữa hai chân xinh đẹp, nhìn xuống quy đầu của mình rồi áp vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, tay kia đỡ con cặc dài và dày của mình. Tôi xoa xoa môi âm hộ của mẹ lên xuống mấy lần khiến mẹ khẽ run lên mấy lần. Tôi dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của mình và quan sát thật kỹ khi quy đầu của tôi bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh. Sau đó, đũng quần của tôi đột ngột đẩy về phía trước và toàn bộ con cặc lập tức được đưa vào lỗ của mẹ tôi. 

"Hừm~!" Lỗ mẹ nhiều nước, cặc khi vào rất trơn. Đương nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ không hề đau đớn mà lại vô cùng thoải mái, dễ chịu, như sương sau một đợt hạn hán kéo dài, mang mưa kịp thời về cho mảnh đất màu mỡ của mẹ. 

"Hmm~!..." Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi đối mặt với tôi, bà nhanh chóng quay đầu sang một bên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng bị che đi một nửa, tiếng khóc thót tim không ngừng vang lên. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đôi chân xinh đẹp và đầu gối tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay. Tôi vừa cảm nhận làn da mịn màng của mẹ, vừa chậm rãi đưa ra đưa vào, nhẹ giọng nói: “Mẹ, tốc độ này có được không?”

"Ư-huh... uh-huh..." Mẹ cắn môi dưới, xấu hổ không dám trả lời nên chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, niềm vui trong lòng tôi lại tăng lên vô hạn. Tôi ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, nhanh chóng nâng eo và bụng lên. Mỗi lần con cặc dày, dài và cứng của tôi được đưa sâu vào âm đạo của mẹ, mỗi lần cho con cặc vào, hai hòn bi của tôi cứ đập vào háng mẹ tạo thành những tiếng “bốp, bốp, bốp”. 

Trục của thanh cọ xát liên tục và nhanh chóng vào thành âm đạo chật hẹp. Tôi cảm thấy cặc mình nóng lên và quy đầu có cảm giác xuất tinh nhẹ. 

"Mẹ ơi...con muốn xuất tinh." Tôi thở hổn hển trong khi đẩy nhanh. 

"Ừ-huh... đừng... đừng cho vào đó... rút ra... rút ra nhanh lên... à ah..." Mẹ tôi nghe vậy liền vội ngẩng đầu lên nói ngắt quãng. 

"Mẹ ơi, nếu con không muốn xuất tinh vào bên trong, trước tiên hãy nói cho con trai con biết cảm giác của mẹ khi nó làm tình với mẹ nhé?"

Mẹ tôi tai đỏ bừng, mắt mở to, lập tức “bùm” một tiếng nói: “Mẹ biết hại con đấy”.

Tôi sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ cười: "Mẹ, sao mẹ có thể nói những lời bậy bạ?"

Đôi mắt phượng của mẹ hơi nheo lại, mẹ dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, vừa nói vừa rên rỉ: “Sao con có thể… ừm… con không thể nói những lời không hay… à… chậm lại và đừng… đừng vào trong…”

Tôi há hốc mồm đáp: “Anh là giáo viên, chửi thề không phù hợp với địa vị của anh.”

"Vậy mẹ... mẹ vẫn là mẹ của con... con ừm... thế cũng được..." Mẹ ngắt quãng vặn lại. 

Nghe đến đây, tôi nhất thời không biết phải nói gì nên phải dùng hết sức lực và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ mạnh hơn. 

"Tiêu Noãn...chậm...chậm thôi..."

"Bạch bang bang..."

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Mẹ không thể sống nổi..."

Mẹ hơi thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, hai bàn tay ngọc xanh nhẹ nhàng nắm lấy tấm khăn trải giường hai bên đầu của Trăn. Hai bầu vú to trên ngực cô cao cao. Trong phòng ngủ mờ mịt, làn da trắng nõn mềm mại của cô sáng như tuyết trắng, chói mắt. Hai nụ hoa trên ngực cô chắc nịch và đầy đặn như hai quả anh đào màu đỏ tím. Khi tôi đụ cô ấy, toàn bộ bộ ngực lớn đều rung chuyển và chói mắt. 

Hai bàn chân ngọc thanh tú và mịn màng yếu ớt đung đưa sau vai tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Khi tôi suy nghĩ cẩn thận, tôi nhớ đến chiếc quần tất màu da mà mẹ tôi đã cởi ra vào tối nay. 

Vì vậy, trong khi đẩy, tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, lần sau mẹ có thể mang tất vào được không?"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, nhổ nước bọt: “Ra khỏi đây đi, không được đâu”.

"Nói lại lần nữa?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

"Thật sự?"

"Thật sao... ừm... chậm thôi..." Mẹ lại nắm chặt ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mơ hồ nói: "Tiểu Noãn... dịu dàng... nhẹ nhàng... Mẹ, không... con không thể... đừng dùng sức quá nhiều..."

"Mẹ có thấy thoải mái khi con trai làm tình với mẹ không? Mẹ ơi." Trong lúc mẹ đang đắm chìm trong dục tình, tôi lại hỏi lại câu hỏi cũ. 

"Ừm, ừm..."

“Mẹ, mẹ thoải mái thế nào?”

“Đừng… đừng hỏi… ừm… à à…” Mẹ chỉ nhắm mắt lại và hành động như một con đà điểu. 

"Mẹ, nếu mẹ không trả lời, con coi như mẹ rất thoải mái, tối nay con trai con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Tôi cười khúc khích. Nói xong tôi đẩy mạnh về phía trước và đút cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi như một cỗ máy chuyển động không ngừng nghỉ, đụ mẹ thật mạnh, thở hổn hển và dùng hết sức đập vào mông mẹ đầy tuyết. 

Đâm hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng không chịu nổi nữa. Con mở đôi mắt phượng mờ ảo nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra nói: “Đừng làm vậy... đừng làm nữa... Mẹ ơi, đừng... được rồi... a a... a!"

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi!” Tôi thì thầm, nhưng chuyển động của hông tôi không hề dừng lại, thậm chí còn thường xuyên và mạnh mẽ hơn những cú đẩy vừa rồi. Âm thanh dâm đãng của sự va chạm thể xác đặc biệt mãnh liệt. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ đỏ bừng bừng như bị tôi dùng lòng bàn tay tát vào mặt.

Tôi đã biết rằng tôi đã quá căng thẳng. Tôi muốn cho mẹ tôi lên đỉnh vài chục lần trước lần xuất tinh cuối cùng, và mẹ sẽ không bao giờ rời xa tôi được nữa.

"Bụp bang bang...!"

"Uh ah ah... Mẹ, không... không... ah ah ah..."

“Mẹ ơi, nó tới rồi!”

"Đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...nhanh...kéo nó ra...ừ..."

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?"

"Ừm... à ừ..."

"Em thấy thoải mái không? Anh xuất tinh vào trong."

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt bà giật mình. Cô vội vàng muốn ngồi dậy, hoảng hốt nói: "Đừng... đừng cho vào... à à à..."

Chưa dứt lời, tôi đã nằm thẳng xuống người mẹ, đặt đầu gối lên hốc đầu gối của mẹ, nhấc mông mẹ ra khỏi giường, nâng mông lên cao rồi ấn mạnh xuống. 

"Ừ...nặng quá...nhẹ...nhẹ..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Nhìn kỹ đôi má đỏ bừng nóng bừng của mẹ, tôi thở dài, trầm giọng hỏi. 

Mẹ tôi thở dốc, cắn môi dưới, dùng mắt phượng liếc sang một bên, lén lút tranh giành với tôi. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của con cặc, mẹ tôi vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm, chỉ bế tắc trong vài giây, liền phát ra một tiếng rên the thé. Cô ấy ấn mạnh tay vào vai tôi, đôi mắt phượng nhìn tôi với vẻ không hài lòng. 

"Bụp bang bang...!"

"Anh... nhanh lên..."

"Nhanh lên cái gì? Nhanh lên và chết tiệt?"

"Bah!...Uh-huh...Ừ..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Con xuất tinh cho mẹ được không?"

"Không... ừm, được rồi... không... đừng cho vào..." Mẹ đột nhiên rên rỉ nhanh chóng, nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, âm đạo bắt đầu co thắt và co lại, tôi cảm thấy một lượng lớn nước nóng đổ lên quy đầu của mình. 

Dưới sự kích thích, tôi trở nên bối rối, cắn đầu lưỡi, thở hổn hển, cuối cùng đẩy mạnh vài lần. Tôi nhanh chóng rút con cặc ra, ấn mạnh xuống rồi ấn mạnh con cặc vào bụng mẹ. Tinh dịch bắt đầu trào ra khi cơ thể run rẩy của tôi chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ.

Có lúc, cánh tay của mẹ đặt lên vai tôi, những ngón tay của mẹ đan chặt vào nhau, bóp chặt cổ tôi. Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, thậm chí đôi chân ngọc mịn màng của cô ấy cũng ép vào mắt cá chân của tôi, và các ngón chân của cô ấy cong vào trong một cách mạnh mẽ. 

Tôi kề miệng vào tai mẹ và thở dốc. Tôi luồn lòng bàn tay vào tóc mẹ và xoa thật mạnh, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

Một lúc lâu sau, tôi nằm bên tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”

"Tối nay ổn chứ?" Mẹ đáp lại một cách yếu ớt. 

Tôi tựa cằm vào một bên cổ mẹ, cong cánh tay mẹ như một đứa trẻ và lẩm bẩm: “Không bao giờ là đủ”.

Mẹ cũng có vẻ hơi mệt, mẹ cũng không quan tâm đến việc tôi đang nằm trên người mẹ, mẹ chỉ thở nhẹ. 

Tôi cũng lặng lẽ nằm trên người mẹ, lấy lại sức lực.

một thời gian dài. 

…

"Ngươi... Vì sao mệt mỏi như vậy?" 

Tôi cười khúc khích: “Ai khiến con giống mẹ đến vậy?”

“Tôi không cần anh thích tôi, tôi thấy anh thật phiền phức.” Mẹ trợn mắt, giận dữ trả lời rồi đẩy tôi ra khỏi người mẹ.

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Tôi ngượng ngùng đi ra phía sau mẹ và ôm lấy mẹ đang nghiêng người. Một tay vòng qua nách mẹ tôi và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tay còn lại tôi ôm con cặc đã cứng lại và nhét nó vào dưới mông mẹ. Tôi ấn con cặc của mình cọ xát vào mông sâu của mẹ.

Vừa lừa dối lợi dụng mẹ, cô vừa thở dài: "Mẹ ơi, mông mẹ mềm quá."

Mẹ duỗi tay ra sau lưng tôi và đặt chúng lên eo tôi. Cô bất lực nói: "Dừng lại đi. Mẹ mệt quá, con nghỉ ngơi được không?"

"Nhưng tôi..." Vừa nói, tôi vừa ôm cặc của mình và dùng quy đầu chọc vào âm đạo của mẹ.

"Hmm~!...Dừng lại đi, mẹ mệt quá rồi." Mẹ lẩm bẩm một cách bơ phờ, tiến về phía trước và tránh con cặc to lớn mà tôi cứ chọc vào. 

Tôi trơ tráo lại cúi người, ngực áp vào tấm lưng ngọc trắng mịn màng của mẹ, háng tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và chỉ nó vào âm đạo. Tôi dùng hết sức đẩy cái quy đầu khổng lồ vào. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt nóng đến mức khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

"Xì~ hơi chật quá." Tôi hít một hơi và tiếp tục dùng lực. Con cặc dày và dài lún sâu vào âm hộ mẹ từng inch một. Cảm giác dễ chịu khi bị bóp vào âm đạo khiến cơ thể tôi run rẩy.

"Hừm~!...Tiểu Noãn...Mẹ mệt lắm rồi." Mẹ tôi thở hổn hển và nói trong khi không ngừng đẩy cơ thể tôi. 

“Mẹ, mẹ không cần cử động, cứ nghỉ ngơi đi, con sẽ di chuyển.”

"Hmm~!... Cậu phiền quá... Huh huh..."

"Hừ!" Sau khi con cặc đã đút hoàn toàn vào âm hộ mẹ, mẹ tôi mới bình tĩnh lại. Một tay đặt lên hông tôi, tay còn lại nắm lấy mép giường. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng phát ra những lời thì thầm lười biếng.

"Hừ hừ... hừm hừm..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Trong khi đẩy từ từ, anh chống tay lên giường và dùng lòng bàn tay đỡ đầu. Anh nhìn tư thế lười biếng và làm tình của mẹ cô từ trên xuống dưới. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ quyến rũ đầy quyến rũ.

"Ừm, ừm..."

"Mẹ ơi, nếu mẹ thấy thoải mái thì nên nói "thoải mái". Mẹ không thể nói "ừm" hay "ừm", mẹ biết không?" Tôi nói trong khi tăng cường độ và tần suất đẩy.

“Uh-huh~!...Đừng dùng sức nhiều thế…” Mẹ há hốc miệng và thở hổn hển. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt mép giường cầu xin sự thương xót.

“Mẹ, thế này thì thế nào?” Tôi dùng tay giữ vai mẹ và giảm tốc độ đẩy xuống. 

"Ừm... thế này vừa đúng... vừa phải..."

"Bụp bang bang...!"

"Cái này... ừm, đúng rồi... ừm, vậy thì..."

Mẹ bây giờ như con mèo lười vừa ngủ dậy, nép mình trong vòng tay tôi. Tiếng rên rỉ của cô ấy nhỏ như muỗi và ruồi, nhưng chúng cứ văng vẳng bên tai tôi khiến lòng tôi ngứa ngáy. Tôi muốn dùng vũ lực mạnh mẽ với mẹ mình một cách điên cuồng, nhưng cũng muốn tận hưởng sự dịu dàng hiếm có vào lúc này. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” Tôi cúi đầu, ghé sát miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng hỏi. 

"Hmm... con có phiền không... Mẹ... hỏi tiếp hừm..." Mẹ khẽ nhắm mắt lại, bĩu môi như một người đàn bà nhỏ bé, ậm ừ, tránh trả lời lại. 

Tôi cười khúc khích nói: “Anh chỉ muốn nghe em nói rằng em thấy thoải mái thôi. Không có gì đâu.”

Mẹ có chút không vui, chiếu lệ nói: "Ân... thoải mái ~ tỉnh lại đi..."

“Mẹ, thoải mái lắm phải không?” Tôi đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình và hỏi lại. 

"Ừm~~~"

"Vậy sau này anh sẽ lại đụ tôi lần nữa chứ?"

"...Im đi...Uh-huh..." Bàn tay mẹ tôi đang đặt trên xương hông của tôi ngay lập tức nhéo mạnh vào eo tôi. 

“Mẹ ơi, tối nay con sẽ làm mẹ vui.” Nói xong, tôi một tay nắm lấy vai mẹ, tay kia ôm lấy háng tròn trịa của mẹ, bắt đầu đụ cặp mông trắng xinh đẹp của mẹ một cách điên cuồng. 

"Chậm lại...chậm thôi...hừm à...ah ah..."

Với cú thúc nhanh chóng, mẹ tôi bắt đầu im lặng đáp lại. Mông cô ấy hếch lên, vô tình áp vào háng tôi, âm thầm hợp tác. 

…

“Mẹ, miệng nhỏ của mẹ chặt quá, con sắp xuất tinh rồi.”

"Uh-huh... không... không... đừng làm vậy... uh-huh..."

"Pah pah pah~!"

Sau một hồi thúc đẩy, tôi không thể kìm được nữa. Tôi đụ cô ấy thật mạnh vài lần, rút ​​cặc ra, ấn mạnh vào mông mẹ rồi xuất ra tinh dịch nóng hổi.

"Ừ~! ...nóng quá~!" Mẹ khàn giọng rên rỉ, từ cái miệng nhỏ nhắn thốt ra một chữ, há miệng ngơ ngác, hai tay bấu chặt vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng, bàn chân cong lên, ngón chân cong lên, thân thể khẽ run lên. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" Tôi ôm lấy một bên cổ mẹ, nghịch nghịch mái tóc dài xõa sang một bên, thì thầm trêu chọc. 

"Mệt mỏi..."

…

phòng tắm. 

“Mẹ, con sẽ giặt cùng mẹ.”

"Ra khỏi."

“Vậy để anh xoa lưng cho em nhé.”

"Không cần."

Tôi cười tinh nghịch và nói: “Vậy thì tôi sẽ tôn trọng bạn”.

Mẹ sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng: "Ra ngoài."

…

"Cố Hiểu Noãn, anh điên rồi~!...Hừm~!"

“Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ kín quá.”

"Im đi~!...A~!...Anh...nhẹ nhàng chút~!"

"Mẹ ơi, con rất thích mẹ. Con thực sự muốn đụ mẹ cả ngày lẫn đêm."

"Đi đi~!... Ming... ngày mai hãy đến chỗ bố cậu đi... ah ah ah, đừng đến... làm phiền tôi à..."

"Bụp bang bang...!"

…

Ngày hôm sau.

Nắng chiếu vào đầu giường. Khi tôi mở mắt ra thì đã là 12 giờ trưa. 

Tôi dụi mắt rồi rời khỏi giường, cảm thấy eo mình hơi nhức. Đêm qua tôi đã đụ mẹ tôi cả đêm, mãi đến 4, 5 giờ sáng tôi mới đi ngủ. 

Dù đêm qua mẹ có chiều chuộng tôi suốt đêm nhưng hôm nay mẹ cũng không yên tâm và có thể sẽ đuổi tôi ra ngoài. 

Nhưng nghĩ đến thái độ của mẹ đối với tôi tối qua, dường như không có vấn đề gì lớn. 

Vừa ra khỏi phòng ngủ, tôi đã thấy mẹ tôi đeo tạp dề, bưng bát đĩa đi ra khỏi bếp. 

Nghĩ đến tối hôm qua, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Tôi ho khan và chào mẹ: "Chào buổi sáng mẹ."

Mẹ tức giận cười lạnh nói: "Nhìn xem mấy giờ rồi."

"Này ~" Tôi gãi đầu rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Lúc này, ngoài nhà truyền đến giọng nói của mẹ: "Bố con sẽ đến thu dọn đồ đạc vào buổi chiều, sau bữa tối con cũng nên thu dọn đồ đạc nhé."

Nghe vậy, tôi, người vẫn đang đổ nước vào bồn cầu, lập tức dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

…

Trên bàn ăn tối. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng đuổi con đi chưa?" Tôi thấp giọng hỏi, lơ đãng gắp cơm trong bát. 

Buồn cười thật, cứ tưởng sau khi chinh phục được mẹ trên giường thì hạnh phúc sẽ ập đến, nhưng không ngờ sự đảo ngược lại đến nhanh như vậy. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng bỏ tôi theo bố.

Mẹ đang cầm đôi đũa dừng lại, liếc nhìn tôi: “Con suy nghĩ nhiều quá đấy.”

"Vậy... vậy tại sao mẹ lại bảo con thu dọn đồ đạc và đi cùng bố?"

Mẹ tôi giận dữ trả lời: “Bởi vì họ họ Gu.”

Tôi cong môi: “Vậy thì tôi vẫn là miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể anh.”

Mẹ trợn mắt, mỉa mai nói: "Con còn biết mẹ là mẹ con à? Ha, mẹ tưởng con quên rồi."

Mặt tôi cứng đờ, và rồi tôi hiểu mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. Tôi mỉm cười, nhanh chóng chuyển chủ đề, vẻ mặt đau khổ nói: “Nhưng bố không thể để con cho bố. Bố đã có gia đình mới rồi, nếu con đi thì sao.”

"Anh là con trai của ông ấy, ông ấy không nên chăm sóc cho anh sao?"

Tôi liền phản bác: “Vậy mẹ vẫn là mẹ của con nên mẹ phải chăm sóc cho con.”

Mẹ cười lạnh: “Mẹ có thể quản con được không?”

Chuyện này vừa nhắc đến, tôi mất hết tự tin, thấp giọng lẩm bẩm: “Anh có thể khống chế được.”

Mẹ hình như không nghe rõ, hỏi lại: “Con nói gì thế?”

“Từ giờ trở đi tôi sẽ nghe lời cậu, được chứ?”

Mẹ tôi nheo đôi mắt phượng lại và nhìn tôi đầy ẩn ý. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi lắc đầu: “Không.”

Nghe vậy, tôi có chút lo lắng: “Tôi phải làm sao đây?”

"Sẽ không có việc gì."

Lời của mẹ lập tức khiến trái tim tôi rơi xuống vực sâu, toàn thân tôi bắt đầu run lên vì sợ hãi không thể giải thích được. 

“Mẹ…” Tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi nhận thấy sự kỳ lạ của tôi, một lúc sau, bà mới lặng lẽ nói: “Con sắp vào đại học rồi, sau này con sẽ không ở nhà thường xuyên nữa. Con ở đâu cũng vậy. Khi con tốt nghiệp, bố con và mẹ sẽ trả tiền cho con mua nhà, con sẽ tự lập và tự do”.

Nói xong, mẹ tôi cười giễu cợt lắc đầu: “Con không thể lúc nào cũng ở bên cạnh mẹ được”.

Tôi thì thầm: “Nhưng em chỉ muốn dựa vào anh thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy, cười khúc khích nói: “Con vẫn nghĩ con chưa lớn, vẫn còn là trẻ con à?”

Thấy mẹ mỉm cười, tôi lập tức leo lên cột, mặt dày nói: “Con không quan tâm, dù sao ở trước mặt mẹ, con vẫn mãi là một đứa trẻ, mẹ không thể phớt lờ con được”.

Mẹ mím môi mỉm cười không nói gì. 

Sau bữa trưa, mẹ dọn dẹp phòng tôi như thường lệ, nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi bỏ tất cả quần áo và sách vở vào cặp đi học của tôi. 

Tôi đi theo mẹ từng bước một nhưng không biết làm cách nào để ngăn cản, vì tôi biết mẹ đã quyết định rồi. 

…

Khoảng ba giờ chiều, bố tôi một mình tới cửa. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa và không nói gì. 

Có hai chiếc vali vứt giữa phòng khách, mẹ tôi đã đóng gói xong mọi thứ của bố tôi. 

Sau khi bố vào, ông chào mẹ một cách không tự nhiên, nhưng mẹ chỉ phớt lờ mẹ, khiến bố cảm thấy xấu hổ một lúc. 

Cuối cùng, bố tôi lặng lẽ xách vali lên và nói với tôi: “Con đã thu dọn đồ đạc chưa?”

Tôi ậm ừ: “Trong cặp sách của em có hết đấy.”

"Đi thôi."

Sau khi bố tôi nói xong, ánh mắt của mẹ bất giác nhìn về phía tôi. Cô ngập ngừng nói, với vẻ mặt phức tạp.

Tôi và bố bước ra cửa. Tôi dừng lại, quay lại nhìn mẹ thì phát hiện mẹ tôi đã đứng dậy từ lúc nào đó và đang đứng sau tôi hai bước.

Lúc này bố chợt nhận ra điều gì đó. Anh quay lại và thấy mẹ tôi ở phía sau tôi. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau trong giây lát, bầu không khí dần trở nên trì trệ. 

một thời gian dài. 

Bố cười toe toét: “Đi thôi.”

Mẹ hơi mím môi: “Được.”

Nụ cười đắng, khóe miệng đắng, nhìn nhau trong im lặng, đã xa nhau từ đó. 

Tôi nhìn mẹ, há miệng nhưng không biết phải nói gì, phải nói gì. 

Tôi không hiểu tại sao bố tôi lại có thể nhẫn tâm vứt bỏ một... người phụ nữ tốt như mẹ tôi. 

Cuối cùng, mắt vẫn đỏ hoe, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, hôm khác con đến gặp mẹ nhé”.

Mẹ bước tới, xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Được.”

…

Sau khi xuống lầu, bố đưa tôi lên xe của người phụ nữ.

Hóa ra bố không đến một mình. Chẳng trách anh phải nhờ mẹ xuống tiễn anh. Có lẽ anh sợ mẹ nhìn thấy và bộc phát những cảm xúc dồn nén của mình. 

Lên xe, tôi ngồi ở ghế sau và phớt lờ lời chào của người phụ nữ. Thay vào đó, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và đếm từng tầng một. 

Tôi nhìn thấy một bóng người mờ ảo bên cửa sổ ở số tầng không xác định. Chắc chắn là mẹ tôi nhưng sàn nhà quá cao và tầm nhìn của tôi bị mờ nên khó nhìn rõ. 

…

Bữa tối vẫn còn ba người ngồi cùng một bàn nhưng người phụ nữ ngồi cạnh bố tôi đã không còn là mẹ tôi nữa. 

Có thể thấy mối quan hệ giữa bố và cô ấy rất tốt, thái độ của cô ấy đối với tôi cũng rất tốt. 

Căn phòng chuẩn bị cho tôi cũng sạch sẽ và sáng sủa. Chắc chắn nó đã được dọn dẹp cẩn thận từ trước. Thậm chí không có một vết bụi nào ở góc cửa sổ. 

Tôi thở dài và nằm trên một chiếc giường lạ. Tôi tràn ngập cảm xúc và trái tim tôi đang hỗn loạn. 

Tôi phải làm gì để được về với mẹ? 

…

Sau một đêm mất ngủ, ngày hôm sau, tôi dùng đôi mắt gấu trúc bước ra khỏi phòng và nhìn thấy người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tay cầm một cuốn tạp chí, ngâm nga một giai điệu, có vẻ tâm trạng rất tốt. 

Nghe thấy tiếng bước chân, cô ấy quay lại nhìn tôi. Tôi đứng đó và không biết nên chào như thế nào hay gọi cô ấy như thế nào cho phù hợp hơn. 

May mắn thay, cô ấy lên tiếng trước, như thể rất quen thuộc với cô ấy, nói: “Tiểu Noãn, em tỉnh rồi à?”

Tôi gật đầu cứng ngắc: “Ừ.”

Nhìn thấy đôi mắt gấu trúc của tôi, cô ấy mím môi cười, vui vẻ nói: “Tối qua em đổi chỗ, ngủ không ngon giấc, nhìn quầng thâm dưới mắt anh xem.”

Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng và nói: “Không sao đâu”.

Cô không hỏi thêm câu nào nữa. Cô mím môi về phía bàn ăn nói: "Mau ăn chút gì đi, lát nữa tôi sẽ ngủ bù."

"Được rồi." Nói xong tôi nhanh chóng đi về phía phòng tắm. 

…

Buổi chiều, tôi lẻn ra khỏi cửa, bắt taxi đi bộ về nhà. 

Dù chỉ là một đêm nhưng tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp, thậm chí có chút hoảng loạn, tim đập không ngừng. 

Không biết mẹ tôi có ở nhà không? Nếu bạn ở nhà thì bây giờ mẹ bạn đang làm gì? 

Trên đường đi, cảm thấy khó chịu, tôi đến trước cửa nhà và gõ cửa. 

…

Tuy nhiên, trong nhà im lặng, không có người trả lời, chờ hồi lâu, cửa cũng không mở. 

Trong phút chốc, tim tôi như chìm xuống đáy. 

Mẹ không có ở nhà sao? 

Tôi gõ cửa mạnh thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm ở cửa, lấy điện thoại di động ra, tìm số của mẹ và gọi cho mẹ.

"Alo? Tiểu Noãn?"

"Didi..." Đột nhiên tiếng còi xe vang lên từ phía mẹ tôi. Tim tôi thắt lại, vội hỏi: “Mẹ, mẹ ở đâu?”

"Tôi đang ở nhà ga, có chuyện gì vậy?"

Tôi lo lắng hỏi: “Anh đang làm gì ở nhà ga vậy? Lúc này tôi đang ở ngay trước cửa nhà tôi. Anh không muốn bỏ tôi và bay đi một mình phải không?”

Đầu bên kia điện thoại, tiếng cười của mẹ vang lên, tiếp theo là: "Con đang nói vớ vẩn gì thế? Mẹ chỉ ra ngoài thư giãn thôi. Mấy ngày nữa mẹ sẽ quay lại."

Nghe vậy tôi mới thở phào nhẹ nhõm hỏi: "Vậy anh đi đâu thư giãn? Em đi được không?"

Từ phía mẹ tôi đến: "Không, cứ ở nhà đi."

"Vậy ngươi luôn có thể nói cho ta biết ngươi đã đi đâu, để ta yên tâm."

"Ta lớn như vậy, ngươi có cần lo lắng không? Được rồi, ta không nói cho ngươi nữa, ta chuẩn bị lên máy bay." Nói xong mẹ tôi cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại xuống, gãi đầu đau khổ rồi bất lực đi xuống lầu. 

…

Buổi tối sau bữa tối, tôi chào bố rồi đi thẳng vào nhà. 

Mặc dù bố tôi và người phụ nữ đó đã cố gắng hết sức để làm bầu không khí sôi động và đối xử với tôi rất tốt nhưng tôi lại không thể hòa nhập được. Điều tôi đang nghĩ đến là mẹ tôi. 

Nhưng, tôi không thể thay đổi bất cứ điều gì. 

Anh mở điện thoại di động và trò chuyện một lúc với Giang Nguyệt Nguyệt, trút bỏ nỗi bực bội. 

Lúc này, một chấm đỏ đột nhiên hiện lên trong vòng bạn bè. Tôi bấm vào thì thấy đó là vòng kết bạn mà mẹ tôi vừa cập nhật. 

Hình ảnh biển về đêm với những con sóng dâng cao ngút tầm mắt. 

Thân hình dài nghiêng của mẹ đứng lộn ngược trên bãi biển, có thể thấy rõ chiếc váy đung đưa của mẹ. 

Tôi nhanh chóng bấm vào vòng kết nối bạn bè của mẹ tôi, sau đó nhìn thấy địa chỉ bên dưới, trên đó cho thấy địa chỉ đó nằm ở Silver Beach Bay (hư cấu) thuộc thành phố biển Yên Đài. 

Cũng may mẹ tôi không ra nước ngoài nghỉ ngơi, nếu không tôi chỉ biết đứng nhìn và lo lắng. 

Bây giờ tôi đã biết mẹ tôi ở đâu, tôi có thể bí mật đi đến và tạo cho bà một bất ngờ lớn khi đến đó.

"Ồ vâng!" Tôi nắm chặt tay và đập xuống giường, reo hò. 

Mẹ ơi, mẹ không thể bỏ con được, tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Nhân tiện, trước tiên hãy xem bạn có bao nhiêu tiền trong ví. 

Tôi mở ví WeChat của mình và thấy trong đó chỉ có ba trăm nhân dân tệ. Tôi tìm thấy con heo đất của mình và trút hết tiền tiêu vặt ra. Một vài đồng tiền thép rơi ra đây đó, cùng với hai tờ tiền mười nhân dân tệ. Mệnh giá lớn nhất là năm mươi nhân dân tệ màu xanh lá cây. 

Tôi... sao tôi lại nghèo đến vậy? 

Lo lắng một hồi, anh lại mở điện thoại lên, kiểm tra vé máy bay đi Silver Beach Bay bao nhiêu tiền. 

1.278 nhân dân tệ trực tiếp đến...

Quên nó đi, hãy đi đường sắt cao tốc. 

Vé tàu cao tốc liên tỉnh và vé trung chuyển tổng cộng gần 600, thậm chí còn không bằng. 

Thế còn việc xin bố vài trăm đô la thì sao? 

Không, không, bố có hỏi thì tôi cũng không thể giải thích rõ ràng được. 

Quên đi, tôi nghĩ cách khác, mở điện thoại lên và kiểm tra vé tàu. Tôi cần phải đến qua đêm nhưng vé lại rẻ, chỉ hơn ba trăm. 

Chỉ cần chọn cái này là tiết kiệm nhất.

Hãy đặt vé trước. Vé sẽ có sẵn vào lúc sáu giờ chiều mai. Một khi bạn nhận được chúng, có lẽ sẽ là sáng sớm ngày mốt. 

Sau khi đặt vé, tôi kiểm tra vòng bạn bè của mẹ và không thấy bạn bè tôi vừa đăng. Tôi đoán là mẹ tôi đã chặn tôi. 

Dù thế nào đi nữa, hãy nói chuyện trước, sau đó gọi cho mẹ tôi sau khi bà đến. Cô ấy không thể phớt lờ tôi và để tôi chết trên đường được, phải không? 

Với trái tim phấn khích và đôi tay run rẩy, tôi đặt điện thoại xuống, ngân nga giai điệu và bắt đầu thu dọn đồ đạc vào túi. 

…

Ngày hôm sau, tôi nói với bố rằng tôi sẽ đến nhà một người bạn cùng lớp ở cùng thành phố vài ngày, và tôi ra ngoài với chiếc cặp trên lưng. 

Tôi hơi bối rối ở ga xe lửa, nơi mọi người đến và đi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đi du lịch xa. 

Mãi đến khi lên tàu và ngồi xuống, tôi mới ổn định lại được. Sau đêm nay, tôi sẽ có thể gặp mẹ tôi. Tôi luôn có chút phấn khích, như thể mình đã bí mật làm được điều gì đó lớn lao. 

Ôm chặt cặp sách trong tay, cô dựa vào cửa sổ định chợp mắt một lát, nhưng đi bộ một tiếng đồng hồ thì tàu đến ga, cô không ngủ được chút nào nên phải lấy điện thoại ra, đeo tai nghe và nghe vài bài hát. 

…

Lúc đó đã khoảng mười một giờ tối, bụng tôi cồn cào vì đói. Nhìn tô mì ăn liền người ngồi đối diện bưng, miệng tôi ứa nước miếng. 

Lục tung cặp sách, cậu mới nhớ ra mình đã mua một chai nước khoáng trước khi lên xe. 

Khi tiếp viên đẩy xe đẩy đi qua, tôi không khỏi cảm thấy đói nên bảo cô ấy dừng lại và mua mì ăn liền và giăm bông. 

Sau khi ăn mì gói một cách vui vẻ, cuối cùng tôi cũng hài lòng. 

Trên đường đi, tàu dừng liên tục, cuối cùng đến Yên Đài vào khoảng sáu, gần bảy giờ sáng. 

Sau khi xuống xe, tôi lấy điện thoại di động ra định hướng đến địa chỉ Vịnh Yintan và thấy rằng nó không xa lắm. Một chiếc taxi có giá khoảng ba mươi nhân dân tệ. 

Tôi chỉ còn hơn 60 nhân dân tệ trong túi và tôi tiêu ít hơn từng xu. 

Tôi bắt taxi bên đường, lo lắng lái xe về phía vịnh Yintan. Trên đường đi, tôi nhìn thấy một cửa hàng hoa và vội hét lên: "Sư phụ, ngài có thể dừng lại một chút được không?"

"Có chuyện gì thế?" Người lái xe bối rối.

“Anh có thể dừng lại bên đường và đợi tôi một phút trong khi tôi xuống mua một bó hoa được không?”

Tài xế cười vui vẻ nói: "Có chuyện gì vậy? Cứ đi đi."

…

Một lúc sau, tôi quay lại xe ôm một bó hoa hồng. 

Tài xế thấy vậy nhìn vào gương chiếu hậu nói đùa: "Anh bạn trẻ, anh có đi gặp bạn gái không?"

Nghe vậy, tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: "Ừ... ừ, ừ, gặp bạn gái."

Tôi thấy xấu hổ nhưng thực ra tôi đến để gặp mẹ. 

…

Khi đến Silver Beach Bay, tôi hơi bối rối về phương hướng. Khi nhìn thấy nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa, tôi bước nhanh tới. 

Tôi ngâm nó trong nước, rửa tay rồi nhìn mình trong gương với mái tóc bù xù và vẻ mặt thô ráp sau khi thức khuya. Tôi đặt cặp sách xuống và rửa mặt thật kỹ. 

"Phù!"

“Thoải mái hơn nhiều!”

Tôi nhặt cặp sách lên, cẩn thận đặt những bông hồng vào cặp sách, lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy đến chào con trai của mẹ."

Sau khi tin tức được gửi đi, tôi lang thang về phía bên trong Vịnh Silver Beach. Bảng thông báo bên cạnh cho biết bãi biển dài 15 km, phí vào cửa danh lam thắng cảnh là 50 và thu phí nhiều hạng mục khác. May mắn thay, bãi biển này miễn phí. 

Đi loanh quanh một lúc, không biết đã mấy giờ rồi, điện thoại của tôi chợt reo vang. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy phấn khích và nhanh chóng lấy điện thoại ra. 

Đó là tin nhắn từ mẹ tôi. 

"Bạn ở đâu?"

"Anh không đến Yên Đài phải không?"

Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy tin tức của mẹ. Mẹ tôi chắc chắn không ngờ rằng tôi đột nhiên chạy ra ban công một mình. 

Tôi vừa định trả lời tin nhắn của mẹ thì cuộc gọi video của mẹ lại vang tới. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Vừa nhấc máy, tôi đã chào hỏi như thường lệ.

"Bạn ở đâu?" Mẹ với mái tóc rối bù và bộ đồ ngủ trên người đang đứng bên cửa sổ, dáng vẻ có chút lười biếng nhưng giọng điệu lại rất không vui. 

Tôi mỉm cười nhìn màn hình: “Tôi vừa đến Vịnh Silver Beach, bạn có muốn chào tôi không?”

"Cố Hiểu Noãn, anh điên à? Anh... anh muốn chọc tức tôi chết phải không? Bây giờ anh đang ở đâu?" Mẹ tôi đang chửi bới tôi.

Mẹ nói xong, tôi chuyển camera, camera nhìn về phía bãi biển phía xa rồi nói: “Con ở cạnh nhà vệ sinh công cộng ở đây”.

"Được rồi, cứ đứng đó và đừng cử động. Tôi sẽ đến đó ngay." Nói xong mẹ tôi cúp máy. 

Tôi đợi mãi gần mười lăm phút, cuối cùng bóng dáng xinh đẹp của mẹ tôi cũng hiện ra ở phía xa. 

Mặc một chiếc áo gió màu đen và đôi bốt màu cam, mái tóc đen của cô được buộc lỏng lẻo sau đầu. Cô ấy rất nữ tính và trông như vừa bước qua thời kỳ đỉnh cao. 

Tôi còn đang ngơ ngác nhìn mẹ, nhưng mẹ đã nhanh chóng bước tới gần, với vẻ mặt không vui, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm: “Ai bảo con một mình chạy đến đây? Hả?”

Tôi cười khúc khích và nói: “Tôi tự mình đến đây và không nói với ai cả”.

Mẹ tôi nghe vậy liền giơ tay lên nắm lấy tai tôi. Cô nhướng mày, tức giận nói: "Anh càng ngày càng dũng cảm, một mình dám chạy xa sao? Lỡ như tôi mất anh thì sao?" 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta trưởng thành làm sao có thể mất đi? Ta cũng không phải là mù chữ." Tôi cong môi.

Mẹ nhìn tôi một lúc, hít một hơi, thả lỏng tai rồi hỏi lại: “Con đã nói với bố chưa?”

"Tôi đã nói với bạn." Nói xong, tôi yếu ớt bổ sung: “Nhưng tôi không nói thật.”

"Bạn, bạn!" Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi hỏi: “Con ăn cơm chưa?”

"Ăn." Nói xong, bụng tôi kêu lên không hợp tác. Tối qua tôi ăn một thùng mì ăn liền và đã tiêu hóa được từ lâu. Vì thế tôi chỉ có thể yếu ớt nói: “Tôi còn chưa ăn cơm.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng bà không thể tức giận. Cuối cùng, cô ấy giận dữ tát vào đầu tôi: “Theo tôi.” 

Nghe vậy, tôi vội vàng đi theo, đi sau mông mẹ.

…

"Bạn có đầy đủ không?" Mẹ ngồi đối diện tôi, dùng khăn giấy lau môi rồi hỏi. 

Tôi cúi đầu uống một ngụm lớn súp trứng, lẩm bẩm nói: “Tôi còn có thể ăn một cái lồng.”

Mẹ giận dữ nhìn tôi rồi gọi người phục vụ thêm một khay bánh bao nữa. 

Sau khi tôi đã ăn uống đủ no, mẹ tôi không khỏi bắt đầu tra hỏi tôi. Cô ấy hỏi tôi rõ ràng về cách tôi lên xe buýt và tôi lấy tiền ở đâu. 

Sau khi mọi chuyện được giải thích rõ ràng, mẹ tôi trả tiền và đưa tôi ra khỏi cửa hàng. 

Trên đường đi, mẹ tôi đi phía trước, tôi nhanh chóng lấy những bông hồng trong cặp sách ra và mang theo sau lưng. 

"Mẹ, xin chờ một chút."

Mẹ dừng lại, quay lại nhìn tôi: “Sao vậy?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi sẽ đưa cho bạn một thứ.”

Nói xong, tôi làm bộ mặt thần bí, giả vờ làm trò ảo thuật rồi đưa hoa hồng ra sau lưng. 

"Đảng Đảng Đảng ~ Hoa tặng em ~" Những bông hồng rực rỡ đặc biệt đẹp dưới ánh bình minh. 

Mẹ tôi không phản ứng trong một lúc. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn bó hoa trên tay tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi quay lại với vẻ mặt không đồng tình: "Nhàm chán."

Nhìn thấy mẹ đi về phía trước, tôi vội vàng đuổi theo, đi theo mẹ từng bước, đưa bông hồng lại cho cô, bất mãn nói: “Mẹ đặc biệt mua cho con, con cũng không muốn nhìn.”

Mẹ giận dữ nói: “Một bó hoa có gì hay ho?”

Tôi lo lắng nói: “Nhưng tôi cũng đã cố gắng dành dụm tiền để mua cái này. Lòng tôi, lòng tôi, bạn biết đấy, đây không phải chuyện đơn giản là một bó hoa, đây là chuyện của lòng tôi”.

Mẹ tôi nghe vậy liền dừng lại, nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng: “Nếu con còn tiếp tục giở trò, mẹ sẽ mua vé cho con về.”

Nói xong mẹ giật lấy bông hồng trên tay tôi rồi bước về phía trước. 

Tôi vui quá vội chạy theo, vừa cười vừa theo sau mẹ, vừa ríu rít kể cho mẹ nghe những điều thú vị trên đường đi. 

Mẹ nhìn tôi không bằng lòng, biết tôi nói bậy nhưng giả vờ chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu. 

Thực ra tôi chỉ tập trung vào việc ngủ dọc đường thôi. 

Sau khi theo mẹ về khách sạn nơi mẹ ở, tôi lập tức cảm thấy thư giãn. Với chiếc cặp sách vẫn còn trên bàn, tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi chỉ đơn giản là đi tắm, quấn mình trong một chiếc khăn tắm và cởi trần bước ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" Tôi nhìn thấy mẹ ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh cửa sổ, tôi mỉm cười bước tới. 

Mẹ trả lời mà không ngẩng đầu lên: “Mẹ sẽ đưa lại vé cho con.”

"À?" Tôi kinh ngạc nói: “Mẹ, phải không? Mẹ vừa mới đuổi con ra ngoài khi con đến đây? Con đã vượt hàng ngàn dặm và vất vả mới đến được đây.”

Bất chấp sự tức giận của mẹ, tôi đứng sau lưng mẹ với vẻ mặt buồn bã, nắm lấy góc áo của mẹ và lắc lắc. 

"Được rồi, đừng lắc nữa." Mẹ bất lực đặt tay lên trán cô: “Mẹ về với con.”

Nghe đến đây, tim tôi như lỡ nhịp. Bây giờ bạn đã sẵn sàng quay lại chưa? 

Nhưng trong lòng tôi vẫn mong chờ điều gì. 

Thấy mẹ đang định đặt vé, tôi vội giật lấy điện thoại di động của mẹ, cầu xin: "Mẹ ơi, con chưa đến Yên Đài, mấy ngày nữa không về được sao?"

Mẹ giận dữ nói: “Không có gì vui cả”.

Tôi thấp giọng nói: “Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy biển.”

Mẹ nghe xong nhìn tôi một lúc rồi miễn cưỡng đồng ý: “Vậy hôm khác chơi nhé”.

Nghe được điều này, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Vui mừng khôn xiết, cô trả lại điện thoại cho mẹ. 

"Mẹ, đợi con một chút, thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài." Vừa nói, anh vừa cầm cặp sách lên và đi về phía căn phòng duy nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

……

Phòng. 

Tôi lấy chiếc quần đùi trong cặp ra, mặc vào rồi ngắm mình trong gương một lúc. Sau khi biết mẹ đang ở bãi biển, tôi đã đặc biệt chuẩn bị.

Cậu bé vui vẻ rời khỏi phòng và hét lên: “Mẹ ơi, chúng ta nên đi chơi ở đâu?”

"Mấy giờ rồi?" Mẹ giận dữ liếc nhìn tôi: “Mẹ không đi đâu cả”.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy mới chỉ tám giờ mười lăm. Tôi đùa và thuyết phục: "Vậy sao lại ở trong phòng? Ở đó chán quá. Sáng sớm trời trong lành mà cậu nên ra ngoài đi dạo, hít thở không khí trong lành".

"Đi và tự mình đi."

"Tôi chán quá." Bước tới, tôi lắc lắc cánh tay mẹ và cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ cùng ra ngoài chuyển trường đi."

Mẹ tôi ngồi vắt chéo chân trên chiếc ghế gỗ, đôi ủng màu cam đung đưa, nhìn ra ngoài cửa sổ không nói một lời, vẻ mặt thờ ơ. 

“Mẹ, mẹ thật sự định ở trong phòng sao?” Nói xong, tôi tức giận lẩm bẩm: “Hoặc là anh không muốn đi chơi với tôi vì nghĩ tôi phiền phức. Nếu anh thực sự nghĩ tôi khó chịu thì tôi không thể quay lại được”.

"Anh định quay lại đâu?" Mẹ quay lại hỏi.

Tôi bĩu môi: "Còn có thể quay về đâu nữa? Chúng ta về Lô Châu thôi."

Mẹ tôi nhìn tôi hồi lâu, bất lực thở ra một hơi, chậm rãi đứng dậy, yếu ớt nhìn tôi: “Con ở trên tàu cả đêm rồi, con không thấy mệt sao?”

Thấy mẹ mủi lòng, tôi khoe cơ bắp, cười nói: “Con trai, con không hề mệt chút nào cả.”

Mẹ thỏa hiệp: “Chờ mẹ thay quần áo đã.”

Sau khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng và đóng cửa lại, tôi ngồi xuống chỗ mẹ vừa đứng và có chút hồi hộp chờ đợi. 

Bạn biết đấy, đây là lần đầu tiên được chơi một mình với mẹ nên bạn phải nắm bắt cơ hội. 

…

Sau khi chờ đợi trái phải, cánh cửa phòng cuối cùng cũng mở ra. 

Khi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi lập tức sáng lên. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo dài có hoa văn màu vani, trên vai có hai chiếc dây đeo mỏng màu trắng, dường như có thể đung đưa xuống khi có gió thổi. 

Viền váy vừa đến dưới đầu gối, để lộ hai bắp chân mịn màng và trong suốt như pha lê. Từ bắp chân trở xuống có một đôi bàn chân tròn xinh đẹp, trắng nõn, mắt cá chân tròn, các ngón chân thanh thoát. Bước lên một đôi dép pha lê, chúng đẹp đến mức khiến người ta phải tưởng tượng. 

Thật tiếc khi đôi chân xinh đẹp của mẹ lại không đi tất. 

Việc mang tất chân nếu không đi biển thực sự rất bất tiện. 

"Sao cậu lại choáng váng thế? Đi thôi." Mẹ tôi cau mày trừng mắt nhìn tôi rồi đi về phía cửa. Tôi phản ứng và nhanh chóng làm theo. 

…

"Mẹ, hôm nay trông mẹ đẹp quá." Tôi vừa khen vừa theo sát. 

Mẹ tôi cười mà không quay lại, giận dữ hỏi: "Ồ? Trước đây con bé không đẹp sao?" Nói xong, mẹ tôi có lẽ cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn nên ho ra tiếng để che đậy, vội vàng bước về phía trước. 

Tôi nhanh chóng bước theo hai bước, ngạo nghễ nói: "Sao lại không được? Ý tôi chỉ là phong cách ăn mặc hôm nay của anh rất độc đáo và bắt mắt so với bộ vest và giày cao gót trước đây."

Những lời này là những suy nghĩ chân thành của tôi, không có bất kỳ ý nghĩ báng bổ nào. Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng mẹ tôi mặc váy trông rất đẹp, mang lại cảm giác tươi mới và tinh tế. 

"Này ~" Đối mặt với lời nịnh nọt của tôi, mẹ tôi nhếch môi khinh thường đi về phía cửa hàng tên là Sunshine Shop phía trước. 

Vừa đi theo tôi vừa kiên nhẫn nói: “Mẹ ơi, không ngoa khi nói rằng mẹ luôn là người xinh đẹp nhất trong lòng con”.

"Đừng xấu hổ." Mẹ tôi nghe xong quay lại trừng mắt giận dữ với tôi: “Đừng đi theo mẹ”.

"Hehe~"

…

Khi đến gần cửa hàng, tôi phát hiện ra cửa hàng này bán mũ và đồ dùng đi biển như kem chống nắng và mũ che nắng. 

Mẹ tôi chọn đi lựa lại, cuối cùng chọn được chiếc mũ che nắng bằng lụa dâu tằm màu hồng nhạt thanh lịch và trang nhã, còn tôi chọn ngẫu nhiên chiếc mũ rơm tròn màu đen. 

"Mẹ, thế nào? Trông rất đẹp phải không?" Tôi đội mũ và quay lại xin mẹ lời khuyên. 

"Không sao đâu." Mẹ trả lời chiếu lệ. 

Sau khi mẹ tôi trả tiền xong, mẹ đưa tôi đi biển. Lúc này trên bãi biển không có người, vẫn còn sớm. Tuy nhiên, cách bãi biển không xa có những lều cắm trại nằm rải rác. Có vẻ như đêm qua tôi đã trải qua gió biển. 

Đi dạo dọc bãi biển cùng mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt thư giãn. 

Biển cả mênh mông sóng nước hùng vĩ, từng đợt từng đợt đẩy về phía bãi biển, hòa lẫn với những cơn gió biển thoang thoảng mát lạnh khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Mặt trời đỏ rực vừa xuyên qua mực nước biển, nhuộm đỏ toàn bộ mặt biển và bầu trời. Nhìn về phía xa, nước và trời hòa làm một, mặt trời tràn ngập trái đất. Cát trông càng rực rỡ và vàng hơn dưới ánh nắng. 

Mẹ đón gió biển, bước trên bãi cát mịn, bước đi thong thả trên bãi biển. Một cơn gió biển thổi qua, chiếc váy họa tiết vani nhàn nhã đung đưa, để lộ bắp chân mịn màng, dải lụa xanh rải rác trên vai cũng tung bay trong gió. 

Lúc này mẹ thật xinh đẹp. 

Tôi nghĩ tôi không thể tìm được từ ngữ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của mẹ tôi. 

…

Không cần phải đi bộ xa, tôi đã tìm được một nơi để nghỉ ngơi. Mẹ tôi ngồi xuống chiếc ghế dài dưới gốc cây liễu rậm rạp. Tôi xấu hổ ngồi xuống cạnh mẹ. 

Vốn dĩ hai chúng tôi mặc quần áo tương đối mỏng, nhưng ở gần nhau như vậy, tôi có thể cảm nhận được ngay nhiệt độ của cơ thể mẹ, hương thơm đặc trưng trên cơ thể mẹ cũng theo làn gió biển nhẹ bay vào mũi tôi, khiến lòng tôi sảng khoái. 

Nhìn đôi bắp chân mịn màng và đôi bàn chân trong suốt như pha lê lộ ra dưới gấu váy của mẹ, tôi thấy lòng mình dâng trào. Khi nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại của mẹ đặt lên chân mẹ, tôi nhếch khóe miệng, đưa tay ra nhẹ nhàng phủ lên mu bàn tay của mẹ.

Mẹ tôi cảm nhận được chuyển động của tôi, và mắt bà đang nhìn về phía xa đã rụt lại. Cô ấy cau mày nhìn tôi rồi rút tay ra. "Bạn đang làm gì thế?" Giọng mẹ tôi có chút không vui.

"Không có gì, anh chỉ muốn sưởi ấm tay em thôi. Tay em có chút lạnh." Tôi nói một cách chính đáng. 

"Thật sự?" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ nghi ngờ đặt tay lên má tôi và cảm nhận: “Không lạnh đâu.” 

"Sao cậu có thể tự mình cảm nhận được? Hãy thử tay tôi xem, nó ấm hơn tay cậu rất nhiều." Không một lời giải thích, tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và đặt lên đùi.

"Nhìn xem, tay của ta ấm hơn nhiều, gió biển buổi sáng có chút lạnh, thể chất của ngươi khẳng định không bằng ta, để ta sưởi ấm cho ngươi một lát, kẻo bị cảm." Vừa nói, tôi vừa cầm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve rồi xoa qua xoa lại.

Tôi phải nói rằng bàn tay của mẹ tôi thực sự rất mịn màng, với làn da mỏng manh, không có lớp biểu bì, mềm mại và không có xương như nước. 

Tuy nhiên, khi tôi chạm vào ngón giữa của mẹ, tôi cảm thấy có một vết sưng cứng ở khớp. Tôi nắm lấy ngón tay của mẹ và quan sát cẩn thận, rồi tôi nhận ra rằng tôi đã quen với tư thế cầm bút lâu của mẹ và một vết chai nhỏ đã phát triển ở khớp ngón giữa của tôi.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Buông ra." Có lẽ vì hành động đó có vẻ hơi thân mật nên mẹ tôi trầm giọng mắng. 

Nghe vậy, tôi nắm lấy tay mẹ giơ lên ​​trời, cảm thấy hơi đau khổ nói: “Nhìn xem, tay mẹ chai sạn quá”. 

Mẹ tôi nhìn ngón tay mình và nói không đồng tình: “Ngày nào cũng cầm bút là không bình thường đâu”.

Tôi hỏi: “Vậy tại sao tôi lại không?”

Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói với giọng có chút giễu cợt: “Con không học cách cầm bút thì làm sao cầm được bút?”

"Có lẽ đó là vấn đề về da." Tôi cố gắng hết sức để tự vệ, rồi dưới cái nhìn của mẹ, tôi nhẹ nhàng siết chặt đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, “Mẹ có làn da mỏng manh và da thịt mềm mại, bàn tay của mẹ thật mềm mại, giống như cô con dâu nhỏ dịu dàng đó vậy.”

…

Nói xong tôi mới nhận ra lời mình vừa nói có chút không đúng, giống như đang trêu chọc mẹ, những lời tôi nói với mẹ thật sự rất mơ hồ.

Tôi và mẹ lúng túng nhìn nhau, mẹ vội kéo tay mẹ ra: “Không lớn cũng không nhỏ.” Mẹ tôi hơi tức giận và tát vào đầu tôi. 

Tuy nhiên, tôi không thấy đau nên có lẽ mẹ tôi cũng không dùng nhiều sức.

Sau khi mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, bà đứng dậy và bước đi về phía bãi biển bên kia. 

Tôi đứng dậy định đi theo, nhưng những cành liễu xanh treo phía sau đã chặn tôi lại. 

Tôi đã xem trong phim, khi các cặp tình nhân đến bãi biển, họ phải dệt một vòng hoa và tặng nó cho người con gái họ yêu. 

Tôi không thấy bó hoa nào trên bãi biển, nhưng thay vào đó tôi có thể dùng cành liễu. Mẹ không phải là người yêu nhưng mẹ còn hơn cả người yêu. 

Thấy mẹ thong thả đi về phía trước, tôi vội vàng bước lên chiếc ghế gỗ và chặt vài cành liễu mảnh khảnh. Những chiếc lá liễu xanh dày và hoàn hảo để dệt một vòng hoa đan lát.

Cầm chiếc đan liễu gai trên tay, anh đi theo mẹ không xa. Anh bắt đầu uốn sợi liễu gai trong tay thành một vòng tròn để tạo đường viền chung của vòng hoa, rồi thử đặt nó lên đỉnh đầu xem có vừa kích cỡ không. 

Phải mất hơn 20 phút mới hoàn thành xong vòng hoa liễu gai. Lá liễu xanh bao quanh cành liễu, có vài bông hoa dại không rõ tên tôi hái từ đường nhét vào giữa. Bằng cách này, vòng hoa sẽ trông không đơn điệu. 

Giấu vòng hoa sau lưng, anh ngẩng đầu tìm mẹ thì phát hiện mẹ đang đứng trên bãi biển trước mặt, ngơ ngác nhìn đám đông trên tảng đá cách đó không xa.

Tôi vội chạy tới nhìn kỹ hơn thì mới nhận ra họ đang chụp ảnh cưới. 

Việc ra biển chụp ảnh cưới là chuyện bình thường nhưng phản ứng của mẹ tôi có chút bất thường. Tôi đã đứng cạnh mẹ được nửa phút mà mẹ tôi vẫn chưa nhận ra sự có mặt của tôi. 

Xa xa, cô dâu trong bộ váy cưới nép mình thật thân mật trong vòng tay chú rể. Hai người đứng trên rạn san hô với tình yêu sâu sắc. Dưới ống kính của nhiếp ảnh gia, cô dâu chú rể nở nụ cười hạnh phúc đáng ghen tị.

Mẹ ngơ ngác, đôi mắt duyên dáng không rời khỏi cô dâu trong bộ váy cưới. 

Tôi nắm chặt vòng hoa trong tay, rồi buông ra, rồi giữ chặt, rồi buông ra.

Con nghĩ mẹ đang nhớ bố phải không?

Cuộc hôn nhân của hai người có khởi đầu và có kết thúc, đó là một đòn giáng lớn vào người mẹ. Mẹ dù có tốt đến mấy thì bố vẫn ngủ với người khác.

Cuộc hôn nhân này có thể đã kết thúc tồi tệ đối với mẹ tôi, nhưng đối với bố tôi, đó là một khởi đầu mới. 

Đáng lẽ mẹ tôi phải buồn vì một cái kết như vậy nhưng mẹ chưa bao giờ tỏ ra buồn bã hay đau đớn trước mặt tôi. 

Tôi thấy có lỗi với mẹ nhưng mỗi khi nghĩ lại, tôi lại đang làm những điều khiến mẹ tổn thương.

Tôi có thể cảm nhận được sự ghen tị hoặc những kỷ niệm trong mắt mẹ tôi. 

Anh im lặng đưa tay nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ mình, muốn an ủi bà một chút về mặt tâm lý.

"Hả?" Mẹ theo bản năng rụt tay lại, nhưng lại phát hiện nó bị giữ chặt. Khi cô ấy nhìn lại, đó là tôi.

"Sao cậu lại nắm tay tôi?" Mẹ sững sờ một lúc, biểu cảm trên mặt nhanh chóng trở lại bình thường. Trên lông mày cô vẫn còn dấu vết tức giận. Cô liếc nhìn những người qua đường xung quanh và muốn rút tay ra. 

Xét về ngoại hình thì ở độ tuổi này tôi và mẹ tôi tuyệt đối không thể yêu nhau được. Suy cho cùng, tôi trông non nớt như một học sinh cấp ba, trong khi mẹ tôi lại là một người phụ nữ duyên dáng.

Nhưng nếu là hai mẹ con, hai người nắm tay thật chặt thì có chút không hợp lý. Người ta thường nói con gái tránh cha và con trai tránh mẹ. Làm sao một đứa con lớn như vậy còn có thể nắm chặt tay mẹ? Họ thân thiết hơn cả những người yêu nhau.

"Yên tâm, có nhiều người như vậy!" Giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm túc hơn một chút, sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc.

"Vậy trước tiên ngươi nhắm mắt lại đi, ta sẽ cho ngươi một thứ." Tôi hiểu lời nhắc nhở của mẹ nhưng đây là cơ hội cực kỳ hiếm có để bày tỏ tình cảm của mình. Xa xa có một cặp vợ chồng mới cưới đang chụp ảnh cưới, tôi tranh thủ cơ hội bày tỏ tình cảm với mẹ.

Mẹ tôi nghe vậy, đầu tiên nhìn người qua đường cách đó không xa, phát hiện không có ai chú ý. Sau đó cô ấy tức giận túm lấy tai tôi và nói: “Mau buông ra, đừng làm gì tôi nữa”.

"Ôi! Mẹ ơi, con chỉ muốn đưa cho mẹ một thứ thôi, xin mẹ đừng phản ứng lớn như vậy."

Mẹ tôi nhìn tôi sốt ruột nhưng không muốn nổi giận.

Tôi nhân cơ hội này nói: “Trước tiên anh có thể nhắm mắt lại được không?” 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi không thể nói gì hơn. Cô ấy chỉ liếc nhìn phía sau tôi và nói không đồng tình: "Cái gì thế? Bí ẩn quá."

Nói xong mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi, quay người bỏ đi.

Tôi đứng đó có chút lo lắng. Mẹ tôi luôn như vậy. Cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ và cho rằng mọi hành động của tôi đều trẻ con. Tôi thừa nhận rằng tôi hơi non nớt, nhưng tôi chắc chắn có ý đó. 

Khi đầu óc tôi nóng lên, tôi phớt lờ sự việc và hét lớn về phía sau lưng mẹ: “Ninh Thu Loan!”

Lập tức, ánh mắt của những người xung quanh tụ tập lại, họ nhìn về phía anh với ánh mắt rực lửa như đang ăn thứ gì đó. 

Họ có thể nghĩ rằng đó là một tên ngốc nào đó đang tán tỉnh một phụ nữ, nhưng họ không biết rằng đối tượng tán tỉnh của tôi chính là mẹ tôi. 

Tôi không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Dù sao thì tôi cũng có tâm lý là tôi không biết bạn và bạn cũng không biết tôi. Da dày thì không sao, nhưng da mẹ mỏng như tờ giấy. 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy tiếng hét của tôi, mẹ theo bản năng quay lại và muốn nhanh chóng bế tôi rời khỏi đây. 

Nhưng nhận thấy ánh mắt tò mò của những người xung quanh, mẹ tôi sắc mặt nóng bừng, vội quay người bỏ đi. 

Thấy vậy, tôi lại hét vào lưng mẹ: "Ninh Thu Loan, dừng lại!"

Mẹ tôi nghe vậy, loạng choạng suýt ngã xuống đất vì sấm sét, nhưng mẹ dừng lại và nhanh chóng bước nhanh hơn. Gió thổi dưới chân cô, cô muốn rời khỏi bãi biển như thể đang chạy trốn.

"Ninh Thu Uyển!" Tôi hét lên, đuổi theo mẹ. 

Mẹ tôi hoàn toàn không dám quay đầu lại, sợ người khác cho rằng Ninh Thu Uyển tôi đang hét chính là bà. Ngay cả khi nghe thấy tiếng la hét đang đến gần, mẹ tôi vẫn bước đi nhanh hơn. Nhận thấy ánh mắt của người qua đường, mẹ tôi vội hạ mũ che nắng xuống rồi bước nhanh về phía bãi biển. 

Tôi hét lên và đuổi theo anh ta. 

Sau khi rời bãi biển, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại. 

Khi tôi lao vào vòng tay mẹ, dũng khí trong tôi lập tức biến mất. Tôi rụt rè nhìn mẹ rồi đưa vòng hoa liễu ra phía sau.

Mắt mẹ mở to và lông mày dựng đứng. Cô ấy đang định nói thì nhìn thấy vòng hoa trên tay tôi. Mặt cô đỏ lên vì tức giận. Cô ấy bước tới, giật lấy vòng hoa từ tay tôi và ném nó xuống đất. "Anh điên à?"

"A? Con vừa mới hét lên như vậy, hai mẹ con chúng ta có cần xấu hổ không?" Mẹ túm lấy tai tôi, trông vô cùng tức giận. 

Tôi phớt lờ lời mắng mỏ của mẹ và không nghe lời khiển trách của mẹ. Tôi tập trung vào vòng hoa rơi trên mặt đất. Vì không có dụng cụ và vật liệu nào khác nên vòng hoa làm bằng cành liễu không đáng tin cậy. Mẹ tôi vừa ném mạnh, vòng hoa tròn nảy lên vài cái, hoàn toàn lỏng ra, những bông hoa dại đan lát rơi rải rác trên mặt đất. 

…

Mẹ mắng tôi vài câu rồi đi về phía khách sạn mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi đứng đó một mình, nhìn cành liễu uốn cong và những bông hoa dại không rõ tên trên mặt đất, trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Chậm rãi cúi xuống, tôi nhặt từng cành liễu lên, cũng nhặt từng bông hoa dại, rồi tuyệt vọng đi về phía khách sạn. 

Trên đường đi, tôi dành chút thời gian đan lại cành liễu và hoa dại thành vòng hoa. Với lần trải nghiệm đầu tiên này, vòng hoa chúng tôi làm lần này tinh xảo hơn lần trước, nhưng nhược điểm duy nhất là cành liễu và hoa dại có chút cũ kỹ. 

Trở lại cửa khách sạn, tôi do dự hết lần này đến lần khác và ném vòng hoa vừa mới làm xuống bãi cỏ bên ngoài. 

Nếu mẹ không thích thì quên đi. 

…

Phong cách của khách sạn này tương tự như phòng hướng biển, nhưng nó không hẳn là phòng hướng biển. Rốt cuộc, vị trí của nó đã lệch khỏi bờ biển. Tuy nhiên, trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ trong phòng khách, bạn có thể nhìn thấy bờ biển từ xa. 

Nhưng cách trang trí và bố trí của khách sạn này đều dựa trên những phòng nhìn ra biển. Công viên, suối nước nóng, tầm nhìn ra mặt nước, kể cả cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng, gần giống như các phòng hướng biển trên bãi biển. 

Mẹ tôi không chọn phòng view biển cạnh bãi biển vì giá cả. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng chỉ là một giáo viên. 

…

Khi đến trước cửa phòng, tôi do dự vài phút rồi giơ tay bấm chuông. 

Khi nghe tiếng dép lê từ trong nhà vọng vào, lòng tôi căng thẳng. Mối quan hệ với mẹ tôi lại căng thẳng. Tôi nên làm gì? 

"Nhấp chuột." Mẹ mở cửa, nhìn tôi từ trên xuống dưới, mím môi rồi quay người bước vào. 

Tôi đi theo vào, đóng cửa lại rồi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn trong phòng khách. Tôi nhất thời không biết phải làm gì, nhìn mẹ. Cô đang ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh cửa sổ đọc tạp chí một cách chán nản. 

Cảm nhận được điều gì đó, mẹ tôi quay đầu lại, liếc nhìn tôi hai lần rồi quay đi. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy và trở về phòng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, dựa vào ghế sofa, duỗi chân và nghỉ ngơi thật tốt. 

Tối qua tôi đi tàu cả đêm mà vẫn còn vé nên ngủ không được bao nhiêu. Bây giờ tôi vừa nghỉ ngơi, sự mệt mỏi chợt quét qua cơ thể tôi như một cơn thủy triều. 

…

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối. Tôi mở mắt, nhìn căn phòng khách tối tăm, nhìn ánh sáng chiếu rọi từ những ô cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi cảm thấy một cảm giác cô đơn không thể giải thích được. Tôi không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy nhưng tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía căn phòng trong bóng tối. 

Cửa phòng ngủ mở ra, có ánh sáng mờ nhạt. Tôi bước nhanh vào trong tìm mẹ. 

Đèn phòng ngủ chưa bật, ánh sáng yếu ớt vọng vào từ cửa sổ. Tôi nhìn quanh rồi bật đèn phòng ngủ lên lần nữa. Không nhìn thấy bóng dáng của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút trống rỗng. 

Tôi bước ra khỏi phòng, ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh cửa sổ, nhìn biển xa xa, trong lòng có chút bất an. 

Tôi mở cửa sổ và đón làn gió mát. Tôi nhắm mắt lại và định bắt đầu EMO thì cửa khách sạn reo. 

Tôi lập tức mở mắt và quay lại nhìn về phía cánh cửa. 

Chính mẹ tôi đẩy cửa bước vào với chiếc túi trên tay. Khi thấy tôi ngồi bên cửa sổ, mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Con thức rồi à? Thức dậy không bật đèn. Sao con lại ngồi tối bên cửa sổ thế?" Vừa nói, mẹ tôi vừa bật đèn trong phòng khách. 

Ánh sáng chói lòa bật lên, tôi vô thức nhắm mắt lại. 

"Tới đây ăn chút gì đi." Mẹ vừa dứt lời, tôi đã ngửi thấy mùi hải sản nồng nặc. 

Trên chiếc bàn nhỏ trong phòng khách có vài phần hải sản đang hấp. Có rất ít hải sản được ăn ở nhà. Ngoại trừ những con cua và tôm bơi to bằng miệng bát, tôi không nhận ra tên của con nào cả. 

"Ngươi choáng váng sao? Đến ăn đi." Mẹ tôi đặt bộ đồ ăn lại và giục tôi lần nữa. 

"À...ồ, nó tới rồi."

Chiếc bàn trong phòng khách rất nhỏ. Ban đầu mẹ tôi đặt phòng đơn có phòng khách nhỏ và ban công. 

Sau khi ngồi xuống, bụng tôi kêu lên vài tiếng đúng lúc. Buổi trưa tôi chưa ăn gì, bây giờ ngực tôi bị ép vào lưng vì đói. 

Bụng tôi cồn cào, tôi lúng túng nhìn mẹ, ho hai tiếng, nhưng mẹ chỉ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt hơi chán ghét rồi bắt đầu ăn. 

Tôi nhanh chóng cầm dao nĩa lên và bắt đầu ăn uống một cách đàng hoàng. Cuối cùng, tôi cảm thấy khó chịu và chỉ dùng tay không tóm lấy con tôm. 

…

Sau bữa tối, theo gợi ý của tôi, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được mẹ đi chơi cùng nhau và đi biển. 

Gió biển thổi vào mặt bạn vào ban đêm. Nó mát, không lạnh cóng mà chỉ sảng khoái. Mặt biển bao la lấp lánh dưới ánh trăng, được phủ một lớp gạc bạc. Sóng tạo thành nhịp chuyển động khiến bạn buồn ngủ. 

Cùng mẹ sánh bước trên bãi biển, ngắm nhìn khung cảnh ngoạn mục, tôi cảm thấy đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với mình. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Ban ngày con có vứt vòng hoa đi không?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu. 

"Tại sao bạn lại vứt nó đi? Nó không được trang điểm kỹ lưỡng sao?" Mẹ nhìn biển, bước đi trên bãi cát mịn với giọng điệu thoải mái, như thể ban ngày mẹ đã để vòng hoa trên đất, như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Tôi cảm thấy cần phải nhắc nhở mẹ: “Con không trả lại, mẹ vứt đi rồi”.

Mẹ tôi nghe vậy liền dừng lại, dừng lại và quay lại nhìn tôi. 

Đôi mắt phượng sáng ngời ấy đang nhìn thẳng vào tôi trong đêm tối. Một lúc sau, mẹ tôi khẽ khịt mũi rồi vứt ống tay áo đi. 

Tôi biết mình đã nói sai nên nhanh chóng làm theo, xin lỗi mẹ và nói: “Nếu mẹ muốn, con có thể bù cho mẹ một chiếc khác”.

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Không hiếm đâu.”

Khi nhìn vẻ mặt có phần ngạo mạn của mẹ, tôi biết mẹ đang mỉa mai. Cô ấy nói không muốn nhưng thực ra cô ấy chỉ muốn thôi. 

Tôi cùng mẹ đi bộ đến nơi ban ngày có đá, phát hiện đôi vợ chồng mới cưới ở đó ban ngày vẫn còn ở đây. Dù không chụp ảnh cưới nhưng họ có chút khó chịu. 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy họ, mẹ tôi mất hứng thú và quay người quay trở lại hướng bà đã xuất phát. 

Theo mẹ, lợi dụng bước đi chậm rãi của mẹ, tôi cắt vài cành liễu trong bóng tối, và theo kinh nghiệm của bản thân, tôi làm một vòng hoa khác trên đường đi. 

Nói chính xác thì không nên gọi là vòng hoa, vì nó chỉ có liễu gai nên gọi là vòng hoa liễu. 

Đến bên kia bãi biển, mẹ tôi đứng đó nhìn biển sâu. 

Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng ở đây có rất ít người, và không ai có thể nhìn rõ ai trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

…

Trên đường về, tôi ra bãi cỏ nhìn xem thì thấy vòng hoa vứt đi đã biến mất. Chắc là người dọn dẹp đã lấy đi rồi. 

Vào buổi tối, sau khi tắm rửa. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và đến trước cửa phòng lòng đầy hân hoan. Sau đó tôi nằm ở cửa nhìn mẹ đang tựa vào giường với nụ cười trên môi: "Mẹ ơi, con vào được không?"

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn về phía cửa liếc nhìn tôi: “Không.”

Tôi cảm thấy vui mừng và nhận ra rằng mẹ đã cho phép tôi vào nhà. Tôi nhanh chóng tắt đèn phòng khách rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Anh cẩn thận leo lên giường, sau đó dựa vào đầu giường, nghiêng đầu lặng lẽ nhìn mẹ. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?"

"Phim truyền hình."

“Đã hơn mười giờ rồi, nên đi ngủ thôi.”

“Em đi ngủ trước đi, anh xem một lúc nữa sẽ đi ngủ.”

“Đèn sáng quá, tôi không ngủ được.”

Mẹ tôi nghe vậy liền liếc nhìn tôi rồi tắt đèn. . 

Trong căn phòng tối đen như mực, chỉ có màn hình điện thoại di động của mẹ tôi cứ nhấp nháy. Tôi mở mắt nhìn lên trần nhà một lúc, rồi lén nhìn dáng vẻ lơ đãng của mẹ, rồi lén lút từ từ ngồi xuống. 

Dưới tấm chăn tối màu, tôi không nhìn thấy phản ứng trên gương mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được vẻ bất an và bồn chồn của mẹ. Đôi chân thon dài đó lúc này đang siết chặt vào nhau, cong sang một bên như sợ hãi. 

Mãi cho đến khi tôi từ từ chuyển người lại và tựa đầu vào bụng mẹ, tôi mới nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của mẹ. 

Tôi nằm trên bụng mẹ, mắt mở to, tim đập thình thịch, tôi cứ hỏi sao mẹ không trả lời? 

Không thể nào...? 

Tôi thấy vui, mắt sáng lên, tôi từ từ trượt người xuống, khuỷu tay tựa vào hai bên đùi mẹ rồi chúi đầu xuống.

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng, cả khuôn mặt vùi vào giữa hai chân. Nó mềm mượt và có mùi xạ hương quyến rũ.

Một tay đưa xuống, nắm lấy mép váy ngủ rồi nhấc lên. Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục nhấc lên, mẹ hắn đột nhiên xoay người nói: "Ngủ đi." 

Tôi có chút bực bội bước ra khỏi giường, nghĩ thầm, phải chăng mẹ ghét tôi quá chậm chạp?

Mẹ quay người sang một bên, hướng mặt ra cửa sổ. Cửa sổ được treo rèm gạc, ánh trăng mờ ảo xuyên qua, rải rác trên đầu giường.

Tôi ngơ ngác nhìn trần nhà một lúc rồi tiến về phía mẹ, từ từ tựa vào người mẹ. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

…

“Mẹ, mẹ ngủ thật à?” Tôi hỏi với hơi thở nóng hổi, ​​đầu tựa vào gáy mẹ. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ rụt cổ lại như muốn né tránh nhưng vẫn không phát ra âm thanh nào. 

Sau khi biết mẹ chưa ngủ nhưng cũng không ngăn cản hành vi của tôi, lòng dũng cảm của tôi dần trở nên táo bạo và trắng trợn hơn.

Một tay đưa xuống, nắm lấy vạt váy của mẹ, trực tiếp kéo lên. Với sự hợp tác bí mật của mẹ cô, chiếc váy ngủ rộng thùng thình được kéo thẳng đến eo cô, sau đó là quần lót cotton. 

Để kiểm tra sự hợp tác của mẹ, tôi nhẹ nhàng móc chiếc quần lót rồi kéo xuống. Lần này, mẹ nâng mông lên rõ ràng, quần lót được cởi ra nhẹ nhàng, lộ ra cặp mông tròn trịa và trắng nõn.

Lúc này tôi cũng đã hiểu. Tôi phấn khích đến mức cởi quần và áp người vào người cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi bị mắc kẹt giữa hai chân mẹ tôi. Làn da gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ làn da của mẹ.

Quy đầu chen vào giữa đôi chân mịn màng của mẹ tôi và tôi cảm thấy nước ép ướt. Không hề do dự, tôi trực tiếp lao về phía trước.

Lần này, tôi không thể bị mẹ chặn lại giữa đường được.

Quyết định nhanh chóng, quy đầu bóp mở môi âm hộ ướt của mẹ, đẩy lên trên, con cặc cắm thẳng vào âm đạo mẹ. 

Các huyệt đạo trơn và nóng chặt đến mức khó tin, thành và da thịt không ngừng nén lại xung quanh. 

Sau khi đút toàn bộ con cặc vào lỗ mẹ, tôi bắt đầu cựa quậy một cách khó nhọc. 

Cô nắm tay trái của mẹ, từ trong váy đưa tay lên, trực tiếp ôm lấy bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ. Sau khi nhào nặn và xoa bóp ngực một lúc, cô cởi áo lót thun ra và ôm lấy bộ ngực to mịn màng và thanh tú của mẹ. Là một điểm hỗ trợ, cô bắt đầu di chuyển mông liên tục và đưa tinh ranh của mình vào âm hộ. 

Đút một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, mẹ khẽ thì thầm từ đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng.

“Mẹ, mẹ chưa ngủ à?” Tôi thì thầm vào tai mẹ trong khi đút cặc của mình vào và đụ âm hộ mẹ.

“Mẹ, mẹ giả vờ ngủ là cố ý dụ con trai vào chơi phải không?” Động tác làm tình với bạn khi bạn đang ngủ ngày càng lớn hơn, câu hỏi của tôi ngày càng lạc điệu và tôi bắt đầu hỏi trực tiếp một số câu hỏi đáng xấu hổ. 

Sau vài lời này, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi lại bị đè nén, thỉnh thoảng bà lại phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật và nhiều nước. Vừa rồi con chưa kịp đưa nước vào thì nước từ âm đạo của mẹ đã chảy khắp chân mẹ. Nhưng con thích phản ứng của mẹ với nước, khi mẹ đụ mẹ thì rất trơn." 

Tôi liên tục nói những lời đáng xấu hổ, cố gắng kích động mẹ bằng lời nói nhưng mẹ tôi luôn nhất quyết giữ thái độ bất động. Tuy nhiên, hơi thở nặng nhọc của cô ngày càng dày đặc và tiếng khịt mũi của cô ngày càng dữ dội.

Tôi biết mẹ tôi đang giả vờ ngủ, mẹ tôi cũng biết tôi biết mẹ đang giả vờ ngủ, tôi cố ý nói những lời này để kích thích mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

"Mẹ, nếu mẹ ngủ, con sẽ không quấy rầy mẹ?" 

Trong khi tôi cử động hông và liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu để kích thích mẹ. Tôi không tin mẹ tôi có thể giả vờ ngủ được bao lâu.

Chỉ là tư thế nằm nghiêng nên tôi không thể sử dụng hết sức lực và còn khiến háng tôi hơi đau.

"Mẹ ơi, con có thể trèo lên người mẹ và tiếp tục đụ mẹ được không?" Tôi thì thầm vào tai mẹ rồi rút cặc của mình ra khỏi giữa hai chân mẹ rồi đứng dậy nằm lên người mẹ. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ vẫn không phản ứng, tôi cúi đầu áp môi vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ừm...!" Mẹ mở to mắt nhìn tôi bối rối. Lợi dụng khoảng thời gian ngắn ngủi này, lưỡi của tôi đã thọc vào miệng mẹ. Sau khi tìm thấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy, tôi bắt đầu đuổi theo cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, đặt tay lên vai tôi và đẩy mạnh tôi lên nhưng mẹ không đẩy được tôi chút nào. Tôi không biết liệu cô ấy có dùng chút sức lực nào không.

Sau nụ hôn mãnh liệt của tôi, sức phản kháng của mẹ tôi càng ngày càng yếu đi. Tay cô ấy chỉ ấn vào vai tôi một cách tượng trưng. Đôi mắt phượng của cô ấy mở to, và mắt cô ấy không ngừng quay. Sự sắc bén thường ngày đã biến mất vào lúc này, và cô ấy có vẻ rất quyến rũ. Nước bọt thơm không ngừng chảy ra từ khóe miệng mẹ, môi mẹ và tôi không ngừng phát ra âm thanh.

Con cặc ở phần thân dưới của tôi bị ấn vào giữa hai chân mẹ tôi, cọ xát vào đó, và quy đầu có cảm giác chạm vào rất nhạy cảm. Phải nói làn da của mẹ tôi rất mềm mại, cũng có thể nói là ẩm ướt đến kinh ngạc, như thể chỉ cần véo nhẹ là có thể thấm nước, khiến sống lưng tôi rùng mình thích thú. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể khóa chân quanh eo con được không?” Tôi tách đôi môi đỏ mọng của mẹ ra và rút ra một sợi chỉ bạc dài. Tôi nhìn sát vào đôi má đỏ bừng của mẹ và thì thầm.

Mẹ nhổ nước bọt, trừng mắt nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên, má ửng hồng. 

"Mẹ, vậy con đến đây một mình à?" Tôi nhìn mẹ trêu chọc, đưa tay ra nhéo cằm mẹ rồi nâng lên.

"Buông ra." Mẹ tôi thủ thỉ. Thấy tôi không buông ra, cô ấy lắc đầu như muốn né tránh. Có lẽ cô ấy cảm thấy vị trí của mình đang bị thử thách nên lại đưa tay ra và nhéo mạnh vào eo tôi. 

Nhưng sau khi tôi véo vào thì có vẻ như hai vợ chồng đang đánh nhau nên mẹ tôi quay mặt đi không để ý đến tôi. 

Thấy chân mẹ không cử động được, tôi đành phải tự mình làm.

“Mẹ ơi, con trai con đây rồi.” Nói xong tôi nâng eo lên, dùng tay giữ cặc của mình, căn thẳng rồi lại nhét quy đầu vào lỗ mẹ.

"Ừm...!" Mẹ rên rỉ, hàm răng bạc nhanh chóng cắn chặt môi dưới.

Khi vòng eo từ từ chìm xuống, con cặc bắt đầu chìm vào âm hộ chật hẹp của mẹ từng inch một. Quy đầu siết chặt qua các lớp vách thịt, thân que dần dần chìm vào âm hộ cho đến khi con cặc được đưa vào hoàn toàn. 

Chỉ là do tư thế nên tôi không thể nối gốc cặc với dương vật của mẹ, nhưng tư thế này cũng đủ thỏa mãn, tôi có thể quan sát biểu cảm của mẹ từ phía trước khi quan hệ mãnh liệt. 

Khi cặc tôi từ từ được rút ra, trộn lẫn với thứ nước sền sệt, mẹ tôi cũng khẽ cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khịt mũi khe khẽ. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó khăn của mẹ, eo tôi chợt chùng xuống, tôi nhanh chóng đưa cặc vào, thậm chí còn có thể nghe thấy một tiếng “bốp” yếu ớt.

"Ờ...!" Đôi môi đỏ mọng của mẹ cuối cùng cũng hé mở, để lộ hàm răng trắng bạc, mẹ phát ra một tiếng kêu đầy phấn khích. 

Không cho mẹ tôi cơ hội thở, tôi bắt đầu đụ mẹ với tốc độ nhanh hơn. Khi gà ra vào, môi âm hộ ẩm ướt không ngừng cọ xát, hòa lẫn với dịch, không ngừng phát ra tiếng bốp. 

"Ờ... ahhh... từ từ thôi..." Mẹ nắm chặt vỏ gối hai bên đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹt thở. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai tôi đụ mẹ không?" Vừa đẩy, tôi vừa không quên hỏi câu này, chỉ vì muốn mẹ thừa nhận rằng bà cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ. 

Mẹ nghiêng đầu chắc hẳn hơi khó chịu từ lâu, nhưng mẹ có thể nhìn thấy khuôn mặt có chút đùa giỡn của tôi từ phía trước nên chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

"Bụp bang bang...!"

Ngực tôi áp vào bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn đã thay đổi hình dạng do áp lực của tôi. Bộ ngực bị ép chặt giữa tôi và mẹ, xòe ra như chiếc bánh xèo. Nhưng khi tôi nâng cơ thể lên, bộ ngực đàn hồi sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Nhìn đôi má đỏ bừng, sáng ngời như pha lê và đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra và thở dốc của mẹ, tôi càng có động lực đụ mẹ. Trên thực tế, toàn bộ phần thân dưới của tôi bắt đầu lên xuống liên tục, chân tôi liên tục chạm vào cặp đùi thon và tròn của mẹ, phát ra những tiếng tát dâm đãng. 

“Mẹ ơi, xin hãy mở mắt ra và nhìn xem.” Tôi giật mạnh con cặc của mình và thì thầm những lời khiêu khích vào tai mẹ.

Mẹ tôi dù có thể ngậm miệng lại nhưng không thể bịt tai lại. Cô chỉ có thể nghe những lời đáng xấu hổ này, da mặt càng ngày càng nóng.

"Mẹ ơi, mẹ không vui khi con trai mẹ đụ mẹ sao?" 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng trực tiếp trả lời, ngắt quãng nói: “Đừng… đừng hỏi…”

“Vậy thì vòng chân qua eo tôi.” 

Nói xong tôi đặt tay lên hai bên vai mẹ rồi từ từ quỳ xuống bằng hai chân nhưng con cặc của tôi chưa bao giờ rời khỏi âm hộ mẹ. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ ngước lên nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lưỡng lự không muốn nói. Sau một hồi do dự, cô ấy từ từ nhấc chân lên, quấn quanh eo tôi và móc hai chân vào nhau. Có lẽ tư thế này thực sự đáng xấu hổ. Đôi mắt phượng của cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi rồi quay sang một bên. 

Sau khi cảm nhận được chuyển động của mẹ, tôi lập tức có thêm sức mạnh vì phấn khích. Tôi giữ vững tay, ép chặt đầu gối vào giường rồi bắt đầu lắc mông.

Lỗ của mẹ còn đầy nước, lực đẩy rất êm ái, bên dưới không ngừng truyền đến những tiếng vỗ tay. 

Mẹ lúc này nhắm chặt mắt lại, má đỏ bừng, dường như mẹ lại đang tận hưởng khoái cảm do con cặc của tôi mang lại. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Dù biết mẹ sẽ không trả lời nhưng tôi vẫn hỏi lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Tư thế lên xuống này giúp cho con cặc mỗi lần đưa vào phần sâu nhất của âm đạo và chạm tới trái tim yêu thương của mẹ. Mỗi lần đưa vào, duỗi ra chạm vào trái tim yêu thương của mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ sẽ hé mở và mẹ sẽ rên rỉ không ngừng. 

"Bụp bang bang...!"

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu sau khi bị con trai làm tình không?"

"Mẹ, xin hãy cho con một phản ứng, nếu không con sẽ mất đi động lực."

Lúc này mẹ tôi bàng hoàng mở mắt ra, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Đôi môi đỏ mọng của cô cố gắng nói: "Ừm...cái...phản ứng thế nào...ừm...ah..."

Tôi hào hứng hướng dẫn mẹ: “Hãy hét to lên. Nếu mẹ hỏi con có thể dùng “ừm” thay thế được không?”

"Uh ah uh... uh... uh ah ah..." Mẹ không nói thêm lời nào nữa mà phát ra một loạt tiếng rên rỉ khi tôi đẩy nhanh. 

Cảm nhận được khoái cảm tột cùng do làn da mịn màng và âm hộ săn chắc, trơn trượt của mẹ mang lại, tôi không còn kìm được cảm giác muốn xuất tinh. 

Với ý định chạy nước rút cuối cùng, tôi cúi xuống, áp ngực vào bộ ngực đầy đặn của mẹ lần nữa, dùng hai tay nắm lấy vai mẹ và bắt đầu đâm nhanh như người đóng cọc.

Mẹ khác hẳn thường ngày. Lần này cô ấy chủ động dùng tay ôm cổ tôi, quấn chặt hai chân quanh eo tôi, móc hai chân vào nhau và bắt đầu phối hợp với động tác của tôi, nhấc mông lên khỏi giường. 

Mỗi lần cặc tôi giơ lên, mông mẹ lại lõm xuống. Nhưng khi cặc tôi được đưa vào, mẹ tôi sẽ nâng mông lên, đưa âm hộ lên và ấn chặt vào cặc tôi.

"Pah, pah, pah...!" Âm thanh do cú va chạm nhanh tiếp tục phát ra từ bên dưới cơ thể, vang vọng khắp phòng khách sạn. 

"Ừ... nhanh lên... không... tôi không thể..."

"Ừ-huh... không, uh-huh... không..."

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

“Không… con không thể… con không thể… Uh-huh, uh-huh…” Mẹ nằm ngửa, đôi môi đỏ mọng há hốc, thở hồng hộc như sắp lên đỉnh, hai chân mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, hơi run rẩy. 

"Pah, pah, pah...!"

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mau nói cho con biết!"

"Ừ... vậy... nhanh lên..."

"Mẹ có thấy khỏe không? Mẹ."

"Ừ..."

“Mẹ, nói cho con biết mẹ cảm thấy thế nào?” Tôi thở hổn hển như một con thú hoang, nằm bên tai mẹ không ngừng hỏi. 

"Ahhh...Mẹ...Mẹ không thể...con không thể..."

Nghe vậy, tôi hít một hơi, ôm vai mẹ, cố gắng chiến đấu.

"Hmm... Đã đến lúc... Hmm..." Mẹ hợp tác đẩy mông lên, mặt đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng hé mở. 

Sau hàng chục cú đánh. 

"Mẹ, con tới đây!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó toàn thân tê dại từ lòng bàn chân đến đầu, quy đầu nóng bừng. 

“Ừ…đừng…đừng cho vào…” Lúc này mẹ tôi cũng không quên nhắc nhở. 

我快速的抽插几下,连忙将肉棒拔出,死死的抵在了妈妈的小腹之上,双手紧紧抓住妈妈的香肩,脑袋低着妈妈的颈侧,开始射精。

Hai chân mẹ vòng chặt quanh eo tôi, bàn chân mẹ run lên từng hồi, ngón chân căng thẳng, má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hổn hển. 

Đến khi tôi xuất tinh xong, ánh mắt mẹ tôi ngơ ngác nhìn lên mái nhà. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nằm bên tai mẹ nhẹ giọng hỏi.

“别问~!”妈妈撒娇似的发出轻声的回应,娇躯不安分的向上拱了拱,双臂紧紧抱着我的脖子,小手不断抚摸着我的头发.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

…

Được ôm lấy thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ đè lên mình, tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện. 

Vùi mặt vào bên cổ thơm của mẹ, cô có thể cảm nhận được làn da trắng như ngọc của mẹ, mịn màng và ẩm ướt, lòng bàn tay vuốt ve mái tóc dày của mẹ, miệng hôn vào cổ cô một cách âu yếm. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, bình tĩnh nói: “Được, xuống đi.”

Tôi quay đầu nhìn mẹ hai lần rồi lăn sang một bên, lấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường xé ra một đoạn, nịnh nọt nói: “Mẹ, để con lau cho mẹ.”

Mẹ ngồi dậy, không cần phải ngượng ngùng hay cấm kỵ. Suy cho cùng, ở giai đoạn phát triển này, mọi chuyện đáng lẽ phải xảy ra đều đã xảy ra nên không có gì phải giấu giếm nữa. Mẹ chán ghét liếc nhìn tôi: “Không, mẹ sẽ tự làm.” Mẹ lấy khăn giấy lau một cách thô bạo lượng lớn tinh dịch ở bụng dưới dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Sau đó cô trần truồng đứng dậy ra khỏi giường và đi ra ngoài nhà. 

Nửa phút sau, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy. 

Tôi ngồi trên giường suy nghĩ, sao mình chỉ làm được một lần rồi lại kết thúc trong một đêm dài như vậy. 

Sau này mẹ tắm xong, nhất định không muốn tôi chạm vào mẹ nữa nên mẹ hưng phấn nhảy ra khỏi giường, rồi nhẹ nhàng bước tới cửa phòng tắm. 

Cửa phòng tắm khách sạn thường được làm bằng kính hoa văn, nhưng dưới ánh sáng mạnh trong phòng tắm, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình. 

Tôi cầm tay nắm cửa kéo nhẹ, cánh cửa kính nhẹ nhàng mở ra. 

Lúc tôi mở cửa và thấy con cặc dưới háng tôi vừa mềm ra được một lúc lại ngóc đầu lên. 

Trong phòng tắm xông hơi, mẹ tôi đang đứng trong góc phòng tắm, tóc buông xõa, thân hình mảnh dẻ. Cô cầm vòi hoa sen trên tay và cẩn thận rửa sạch bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình. Vẻ đẹp sống động và thơm ngát hiện ra trước mắt tôi. 

Khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh đó, mặt bà lập tức đỏ bừng. Làn da hồng hào của cô trông càng trở nên mỏng manh hơn dưới cái nóng bức. Cô tắt nguồn nước, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Anh vào đây làm gì? Mau ra ngoài."

Giống như mẹ tôi, tôi khỏa thân nên bước vào cũng trần trụi, con cặc dưới háng tôi cứ run lên. 

"Mẹ, con cũng muốn giặt." Tôi mỉm cười. 

Mẹ thấy tôi đến gần, có chút bối rối: “Mẹ giặt xong, con có thể ra ngoài trước.”

Nghe vậy, tôi cũng không coi trọng mà chỉ bước tới ôm mẹ vào lòng. 

"Này! Đừng!" Mẹ tôi tức giận túm lấy tai tôi, giận dữ nói: “Cố Tiểu Noãn, mẹ thấy con không còn coi trọng mẹ nữa rồi.”

“Mẹ ơi, mẹ làm lại đi, vẫn khó quá.” Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi thọc thẳng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi van xin. 

Mẹ tôi tai đỏ bừng, chảy máu, nhưng vẫn đành phải thuyết phục: “Con còn nhỏ, nếu làm nhiều quá sẽ dễ bị tổn thương. Tối nay con có thể quên chuyện đó đi được không?”

"Ta sức khỏe rất tốt, ta nghĩ tối nay làm ngươi năm lần nữa cũng không sao."

"Pah!" Mẹ tôi nghe vậy không chút do dự vỗ vào gáy tôi, hai má đỏ bừng tức giận nói: “Toàn là những lời chửi thề.”

Tôi không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, tôi có cảm giác như mẹ đang tán tỉnh tôi, giống như cuộc chiến giữa những người yêu nhau. Tôi cười khúc khích và nói: “Không phải điều này thú vị hơn một chút sao?”

Bà mẹ trừng mắt: “Ta sẽ đâm ngươi, đồ quỷ đầu to.”

"Anh có thể đâm tôi bằng bất cứ thứ gì. Anh có thể nằm xuống trước được không?" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, xoay người mẹ sang một hướng khác, một tay ấn vào eo mẹ, muốn ấn mẹ vào tường và đụ mẹ từ phía sau. 

“Đừng!...Đừng di chuyển! Trên mặt đất có nước đấy.” Mẹ tôi trượt chân, hoảng hốt vội chống hai tay vào tường, đứng vững trên đôi chân, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô ra trước mặt tôi. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con." Vừa nói tôi vừa đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đưa con cặc cứng ngắc của mình lên. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô từ phía sau đi vào nhưng mẹ cô vẫn có chút ngượng ngùng, một chút cũng không buông ra được. Cô biết mình sẽ bị xuyên thủng nên bất lực nằm trên tường, khép hai chân lại, hơi cong và hơi nâng cặp mông đầy đặn lên trên. 

"Mẹ, con ở đây." Nói xong, không cần màn dạo đầu quá nhiều, tôi nhắm thẳng vào hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ. Khe màu đỏ nhạt, ép một nửa quy đầu vào rồi đẩy về phía trước. Nhìn từ trên xuống dưới, con cặc của tôi lún sâu vào âm đạo mẹ từng inch một. Tôi lại nhét nó vào lỗ hoa của mẹ tôi. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn nhiều nước." Cảm nhận được sự trơn trượt trong âm hộ của mẹ, tôi mỉm cười nói đùa. 

Con gà trống đi vào rất êm ái, với một tiếng rít yếu ớt, tôi đẩy mạnh về phía trước và nhét cả con gà trống vào trong. 

Một âm thanh run rẩy thoát ra từ môi mẹ, cặp mông đầy đặn của mẹ không khỏi rung lên lắc xuống vài lần, vòng eo cong của mẹ cũng cong lên một chút. 

“Mẹ ơi, xin hãy dang rộng chân ra một chút.” Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. Thấy mông căng tràn, tôi không nhịn được mà xoa xoa lần nữa. 

"Huh huh..." Mẹ khịt mũi, đôi chân xinh đẹp đang được ôm vào nhau hơi dang sang hai bên một chút. 

Sau khi điều chỉnh tư thế, cặp mông tròn trịa của mẹ nâng lên cao, vòng eo mềm mại chìm xuống, hai bầu ngực nặng trĩu và đầy đặn lộ ra không khí, không hề có dấu hiệu xẹp xuống do tư thế của mẹ. 

“Mẹ, con bắt đầu đây,” tôi mỉm cười nói, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu đẩy từ từ. 

Đôi tay mẹ chống chắc vào tường, mái tóc đen bóng của mẹ xõa tung, che đi đôi má hồng hào. 

Mẹ tôi nghe vậy, có chút xấu hổ đáp lại: “Cứ làm đi, đừng nói… Hừ…”

"Bụp bang bang...!"

Tôi phàn nàn trong lòng rằng mẹ tôi đang cố tỏ ra mạnh mẽ nên tôi kiễng chân lên và bắt đầu đâm sầm vào bà. Sử dụng kiểu doggy, cặc của tôi di chuyển ra vào liên tục, giống như một chiếc máy đóng cọc, và tôi không thể không phát ra âm thanh ầm ầm khi đụ mẹ mình. 

"Ừ...chậm...chậm thôi..."

"Bụp bang bang...!"

Đang trịch thượng, nhìn mẹ trịch thượng cúi xuống trước mặt mình, cảm giác hưng phấn chìm đắm và cảm giác chinh phục cấm kỵ chỉ khiến người ta sôi máu, hưng phấn khó mà bám vào. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi thở hổn hển và hỏi trong khi giật cặc mình. 

“Huh huh huh… hmm…” Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, tóc xõa tung trên đầu, còn dính vài sợi tơ xanh trên chiếc cổ thon thả. Làn da trắng nõn của cô lúc này giống như ánh hoàng hôn, toàn thân toát ra khí chất nữ tính đầy mê hoặc. 

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá.”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Chân mẹ căng cứng, vòng eo thon không ngừng run rẩy, bộ ngực căng mọng cũng lắc lư theo thân mẹ đung đưa qua lại. 

Mẹ ơi, dù đêm nay mẹ không thể buông tay nhưng khi làm việc đó mẹ cũng khá hợp tác. Cặp mông tuyết mịn màng đầy đặn của cô bĩu môi cao, nước dịch tràn ra cả hai mông. Chỉ cần bóp nhẹ, cô có thể cảm nhận được cặp mông căng ra giữa những ngón tay của mình. Cặp mông đàn hồi như tuyết vẫn sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay cả khi nắm chặt. 

Đáy quần liên tục chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ. Cặp mông thanh tú đã hơi đỏ lên, giống như bị tát, có vẻ đẹp kỳ lạ.

"Bụp bang bang...!" 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Uh ah ah... được rồi... đừng... hỏi... ah ah ah..." Hơi thở của mẹ rất hỗn loạn, và mẹ thở hổn hển. Vòng eo mềm mại của cô hết lần này đến lần khác chìm xuống, đôi chân xinh đẹp hơi tách ra của cô đang run rẩy không thể kiểm soát. Cơ thể cô nóng bỏng và mềm mại. Nếu không có sự hỗ trợ mạnh mẽ của bàn tay tôi đặt trên eo cô ấy, có lẽ cô ấy đã gục xuống. 

Dưới tầm nhìn của tôi, con cặc của tôi ra vào lỗ mẹ tôi. Mỗi lần nó ra vào, tôi thấy những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê được rút ra, làm ướt lớp lông mu dày của tôi. 

Quy đầu cứ đâm sâu vào mãi, chọc thẳng vào trái tim mềm mại trong lỗ mẹ tôi. Nó thú vị đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa. 

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, giảm tần suất đẩy và chuyển động của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh của mẹ, thỉnh thoảng xoa nắn cặp mông đàn hồi. 

Gà dưới được đưa vào lỗ mẹ, cảm nhận thành lỗ chật cứng, không ngừng bóp chặt toàn thân gà con. Sau khi kiểm tra từng điểm chậm, người ta có thể cảm nhận chi tiết âm hộ mẹ dường như có lực hút, không ngừng kéo cặc vào sâu hơn. Trái tim mềm mại và mỏng manh của bông hoa, mỗi khi chạm vào quy đầu, người mẹ không khỏi phát ra một tiếng run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn. 

"Bụp bang bang...!"

"Đừng...đừng đẩy...sâu quá..." Mẹ cắn xuống, như thể muốn chống lại khoái cảm thể xác, nhưng phản ứng của cơ thể lại không thể cưỡng lại được. 

Dương vật quy đầu đang chạm vào âm đạo của mẹ tôi nên tôi ngừng đẩy, dùng hết sức đẩy cặc về phía trước và bắt đầu dùng hết sức cọ xát, ấn vào. Dương vật khổng lồ không ngừng kích thích, trêu chọc âm đạo của mẹ tôi. 

Nhờ cặc tôi phát triển tốt nên chiều dài hoàn toàn có thể xuyên qua huyệt đạo của mẹ, độ dày cũng có thể lấp đầy huyệt đạo của mẹ mà không có bất kỳ khoảng trống thừa nào. 

"A a a... đừng... đừng đẩy lùi..." Mẹ rốt cục nhịn không được, đột nhiên ngẩng đầu, tóc lắc lư, đôi môi đỏ mọng từng đợt run rẩy thở hổn hển. 

Thân hình cao lớn, mềm mại và thanh tú lúc này không ngừng run rẩy, thân thể run rẩy như muốn suy yếu. Đôi tay ngọc trắng thon dài cũng bám chặt vào tường, đỡ lấy cơ thể cô. 

"Ừ...Tiểu Noãn...Mẹ, con không thể...con không thể..."

"Uh ah ah... đừng ah ah... cố lên..."

Mẹ liên tục hét lên và không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng tôi biết lúc này mình không thể dừng lại chứ đừng nói đến việc đâm từ từ. Mẹ sắp lên đỉnh và tôi rất muốn xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu: “Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không?”

Mẹ quay đầu lại, hai má ửng hồng, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô miễn cưỡng mở đôi môi đỏ mọng, lắc đầu từ chối: "Không... không..."

"Bố ơi...!" Trong khi mẹ tôi đang nói, cơ thể bà vẫn lắc lư qua lại khi tôi đụ bà, bộ ngực đầy đặn của bà cũng lắc lư nhưng độ đàn hồi rất hoàn hảo và không hề có cảm giác chảy xệ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái khi con làm tình với mẹ không?"

"Ừ... được rồi..."

"Được... cái gì?" Tôi biết cơn cực khoái của mình sắp đến nên tôi dùng hai tay ôm chặt lấy cặp mông to đỏ mọng của mẹ, nắm lấy một quả bóng mông mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay, bắt đầu đẩy mạnh vào eo và bụng tôi. 

"Mẹ ơi, xin hãy cho con một phản ứng. Nói cho con biết... con trai mẹ đã đụ mẹ như thế nào?"

“Ân a… đừng… đừng…” Mặc dù lúc này mẹ cô có chút bối rối, nhưng bà vẫn nhớ người đứng sau lưng chính là con trai ruột của mình, mẹ cô vĩnh viễn không thể thoát khỏi tội lỗi loạn luân. 

Tuy nhiên, dưới loại tội lỗi loạn luân này, cơ thể cũng sẽ sinh ra bản năng nguyên thủy nhất. 

"Bụp bang bang...!"

"Ahhh...ahhhh..."

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc của con trai mẹ không?" Tôi bơm mạnh, con cặc dài và dày cứ đập vào sau mông mẹ. Âm thanh tanh tách như tiếng tát vang lên trong phòng tắm nhỏ. 

"Ra ngoài... ahhh... con... con thú nhỏ... à, à... chậm lại... Mẹ, không... con không thể làm được nữa..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ phát ra một tiếng khàn khàn, cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, khi cơn cực khoái đến gần, cánh tay của mẹ vô thức trèo lên tường, cơ thể mẹ né về phía trước, gần như chạm vào tường. 

Thấy vậy, tôi ôm lấy eo mẹ, nhấc lên, dùng tay ấn vào lưng mẹ, ép thẳng cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào tường. Bộ ngực to tròn, đầy đặn bị ép giữa bức tường và cơ thể cô, giống như những chiếc bánh xèo tròn trịa, một đôi chân thon dài của cô đứng thẳng với những ngón chân cụp xuống góc tường. Cặp mông tròn và to của cô nhô thẳng ra khỏi đường thẳng nằm ngang của cơ thể. Hai cái mông run rẩy căng cứng vào nhau, nói lên sự bồn chồn khó chịu của mẹ cô lúc này. 

Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào trong cơ thể mẹ, háng tôi áp chặt vào mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn của mẹ và không thể nắm bắt được cảm giác tiếp xúc da kề da. 

Giơ chân lên, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi sau lưng, kéo ra sau và bắt đầu dùng nó làm điểm tựa để đẩy cặc tôi thật mạnh. Đáy quần tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại như tuyết của mẹ. Mông run lên và liên tục run rẩy sau cú đánh, điều đó cho thấy tôi đã đụ cô ấy mạnh mẽ như thế nào. 

“Chậm…chậm…ừm…” Mẹ sững sờ không cử động nữa, thân thể như một vũng nước đọng, cả cơ thể thanh tú bị ép vào tường.

Gạch ốp tường lạnh lẽo luôn kích thích làn da nóng bỏng của mẹ tôi. Cách làm tình chưa từng có này đã khiến mẹ tôi choáng váng. Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, lưỡi thè ra và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Ừ-huh... Mẹ... Mẹ không thể làm được nữa..."

"Xiao...Tiểu Noản...chậm lại...chậm lại...ừm..."

Cuối cùng, tôi cảm thấy có sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh. Không nhịn được nữa, tôi trực tiếp nắm lấy tay mẹ, lao nhanh vài cái rồi đút cặc vào sâu trong lỗ mẹ. 

Tôi siết chặt ngón chân, hạ háng xuống mông mẹ, và mẹ không hề hay biết, tôi phun tinh dịch nóng hổi vào trong mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi mới nhận ra rằng bà cảm thấy hơi nóng trong lỗ của mình và cơ thể bà bắt đầu run rẩy liên tục. Cô nhìn bức tường của phòng tắm với đôi mắt mờ đi và thở hổn hển. 

"Tôi...tôi..." Mẹ ngắt quãng hét lên, đôi môi đỏ mọng hé mở và mất đi giọng nói. 

Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu nhét sâu vào lỗ đã tràn ngập nước nóng, thậm chí còn tràn ra cái lỗ đầy đặn và căng ra. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, mím môi nhưng không nói gì. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt có lỗi: "Mẹ..."

Mẹ tôi nghe vậy liền liếc nhìn tôi rồi nhìn xuống. .

Tinh dịch màu trắng hòa với dịch đặc đặc chảy xuống từ giữa hai chân mẹ và dọc theo đôi chân thon thả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

…

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

"Đừng nói nữa và đi ngủ đi."

"Ồ."

Tôi đáp lại, nghiêng người về phía mẹ, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. . 

"Đừng gây rắc rối nữa, sao cậu có thể ngủ như thế này được? Buông ra nhanh." Mẹ giận dữ kéo tay tôi xuống. 

Tôi ừ một tiếng, siết chặt nắm tay: “Tôi có thể ngủ được.”

“Con…” Mẹ có chút tức giận, quay người lại, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi: “Con cứ làm như vậy thì ra phòng khách ngủ đi.”

Thấy mẹ tức giận, tôi thành thật ngoan ngoãn nằm xuống, quay mặt lên mái nhà: “Con đi ngủ đây.”

"Tôi thậm chí không biết bây giờ là mấy giờ và tôi vẫn đang gây rắc rối." Mẹ lẩm bẩm bất mãn, quay người lại quay lưng về phía tôi rồi bắt đầu ngủ. 

Tôi liếc nhìn cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đã có ánh sáng sớm mơ hồ chiếu vào. Có vẻ như trời sắp sáng rồi. 

Tôi vội kéo chăn lên và nằm xuống ngủ. 

Nửa đêm, tôi và mẹ liên tục thay đổi địa điểm quan hệ từ phòng khách sang phòng tắm, rồi từ phòng tắm lên phòng. Dù tôi là một thanh niên mạnh mẽ nhưng cũng có lúc tôi mệt mỏi. 

Vừa nhắm mắt lại, anh đã ngủ mất. 

…

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. 

Khi tôi mở mắt ra, ánh nắng gay gắt và kích thích chiếu vào mặt tôi, tôi vô thức nhắm mắt lại. 

Nhìn thời gian, đã hơn mười giờ sáng. 

Mẹ tôi đang nằm cạnh tôi cũng không thấy đâu nữa. Không có âm thanh nào từ bên ngoài phòng khách. Bạn đã đi ra ngoài chưa? 

Không suy nghĩ nhiều, tôi cẩn thận nhớ lại cơn điên cuồng với mẹ tối qua. 

Điều đó không đúng. Phải nói rằng chính sự điên rồ của tôi đã khiến mẹ tôi thụ động tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt. 

Tôi hồi tưởng liếm môi rồi đưa tay vào giường mẹ sờ xem còn hơi ấm. 

Tôi ra khỏi giường, xỏ dép, duỗi người rồi bước ra khỏi phòng. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ trong phòng khách đón ánh nắng mùa hè vào nhà mà không cần đặt trước. Cửa sổ mở thổi một làn gió ấm áp. Cơn gió mùa hè thổi vào lòng người, thật dễ chịu. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở đây với mẹ thêm vài ngày nữa, tôi tưởng tượng điều này. 

Trời đã sáng rõ và tôi lại đang mơ. Sau đó tôi lắc đầu, lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

"Ring reng reng..."

Hả?

Tôi nghe thấy âm thanh và nhìn qua. Điện thoại di động của mẹ tôi thực ra được đặt trên bàn trong phòng khách. Mẹ tôi không mang theo điện thoại di động à? 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định ra ngoài tìm mẹ. Cô ấy ở một mình nên đừng để bị lạc nhé. 

Ngoài ra, tôi phải làm sao nếu mẹ tôi, một người đẹp xinh đẹp như vậy, lại bị một người đàn ông trên bãi biển tiếp cận? Mẹ tôi bây giờ độc thân. 

…

Anh nhanh chóng mặc quần áo và giày rồi vội vã rời khỏi khách sạn. 

Khi đến bãi biển, tôi thấy rất nhiều người đi lại rải rác. Nhìn về hướng hôm qua tôi về, tôi không ngừng tìm kiếm mẹ. 

Đi về phía trước vài bước, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên một tảng đá trên bãi biển, đùi thon hơi cong, tạo dáng rất nữ tính, mỉm cười và nhìn về phía trước.

Tôi nhìn theo và nhìn kỹ hơn. Cách mẹ tôi không xa, có một người đàn ông cao hơn tôi rất nhiều. Anh ấy mặc quần áo hợp thời trang và cầm một chiếc máy ảnh trên tay. Anh ấy đang chĩa ống kính vào mẹ tôi. 

Người đàn ông này là ai? Những câu hỏi hiện lên trong đầu tôi lúc này. 

Nhiếp ảnh gia? 

Hay bạn của mẹ? Nhưng tôi không quen nơi này nên mẹ tôi chắc cũng không có bạn bè. 

“Đặt tay lên chân, ừ, đặt cao hơn một chút, ừ, thế thôi, đừng cử động.” Đứng cách đó không xa, tôi nghe rõ người đàn ông đó đang nói gì. Mặt khác, mẹ tôi làm theo yêu cầu của ông và đặt bàn tay mảnh mai lên cặp đùi đầy đặn của bà. Với những ngón tay trắng nõn và làn da mịn màng, lòng bàn tay này thật hoàn hảo. 

Người đàn ông đó chắc hẳn là một nhiếp ảnh gia. Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Mẹ tôi không thể có người quen ở đây. Có lẽ mẹ tôi đã ngẫu hứng muốn chụp hai bộ ảnh bãi biển. 

Rõ ràng là tôi đến đây để thư giãn nên không thể quay lại bãi biển được. 

Có thể thấy mẹ vui lắm nên tôi cũng không làm phiền mẹ, chỉ chụp vài tấm ảnh thôi. 

Tôi đứng cách đó không xa, ngưỡng mộ dáng người duyên dáng của mẹ và tạo nhiều tư thế khác nhau trước ống kính, nhưng những tư thế này đều rất dè dặt, dù là ngồi hay đứng, rất giản dị. 

Nhìn thấy mẹ cười vui vẻ, tôi thấy mừng cho mẹ từ tận đáy lòng. 

Kể từ khi bố mẹ ly hôn, mẹ không hề tỏ ra một chút đau buồn nào. Đối với một người bình thường, điều này là bất thường. Làm sao người ta có thể hành động như thể không có chuyện gì xảy ra sau khi ly hôn? Hơn nữa, bố và mẹ đã kết hôn hơn mười năm và vẫn còn tình cảm với nhau. 

Hoặc là mẹ cô đang giả vờ thờ ơ. Có vẻ như việc ly hôn không ảnh hưởng lớn đến cô. Tuy nhiên, sau khi bố mẹ cô ly hôn, mẹ cô không bao giờ nở nụ cười nữa. Cô ấy luôn tỏ ra bình tĩnh và coi mọi thứ là điều hiển nhiên. 

Ngay sau đó, mẹ tôi đã đến bãi biển để nghỉ ngơi. 

Giờ đây tôi thực sự hạnh phúc khi thấy mẹ tôi vui vẻ. 

Chỉ là... Tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn người khác chụp ảnh mẹ mình, nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi không biết cách chụp ảnh. 

Đứng đó ghen tị một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng chú ý đến tôi và nhìn tôi. 

"Không còn hình ảnh nào nữa." Mẹ nói nhẹ nhàng rồi từ từ đứng dậy, liếc nhìn tôi rồi đi về phía nhiếp ảnh gia. 

Thấy vậy, tôi vội bước tới xem họ đang nói chuyện gì. 

Mẹ khẽ mỉm cười: “Khi nào mẹ có thể lấy được ảnh?”

"Không quan trọng là bao lâu, chiều nay tôi có thể giặt sạch, buổi chiều tôi gửi cho anh nhé?" Người đàn ông trả lời với một nụ cười. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Được rồi, chiều mẹ sẽ nhờ con trai đến đón”.

"Con trai của bạn?" người đàn ông nghi ngờ hỏi. 

“Tôi, tôi đang đứng cạnh anh.” Tôi nhìn anh với vẻ mặt không vui, thầm nghĩ, anh không thấy một người sống to lớn như vậy đang đứng ở đây sao? 

Người đàn ông nhìn tôi vài cái rồi nói với mẹ tôi: "Vậy là mẹ đã có gia đình rồi. Rất tiếc, con trai mẹ đẹp trai quá." Không biết anh khen tôi hay khen mẹ tôi, điều đó càng làm tôi không vui.

"Cảm ơn." Mẹ mím môi cười: “Năm bức ảnh giá bao nhiêu?”

"Năm mươi."

"Được rồi." Mẹ nói xong liền lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, chuẩn bị trả tiền. Nhưng sau đó cô sửng sốt, hình như nhớ ra mình không có điện thoại di động nên cười xin lỗi: “Tôi quên mang theo điện thoại di động, để con trai tôi trả tiền.”

Nói xong mẹ tôi nhìn tôi. 

Tôi cong môi ngâm nga hai tiếng rồi miễn cưỡng lấy điện thoại ra. 

"Nào," Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nghĩ rằng rõ ràng là mẹ không hài lòng với vẻ ngoài của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bật điện thoại lên và vui vẻ trả 50 nhân dân tệ. 

…

Sau khi trả tiền, người đàn ông chào tạm biệt và đi chụp ảnh người tiếp theo. Có vẻ như anh ấy chuyên về lĩnh vực kinh doanh này. 

"Đang nhìn cái gì thế? Mọi người đều đi hết rồi." Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói. 

Tôi vội quay đi và mỉm cười nói: “Sao hôm nay anh lại nghĩ đến việc chụp ảnh?”

Mẹ tôi khẽ khịt mũi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng: "Cái gì? Mẹ không chụp ảnh được à? Con thật nhân hậu." Mẹ tôi không vui liếc nhìn tôi rồi quay người đi về phía khách sạn. 

Tôi vội đuổi kịp vừa bước vừa nói: "Sao tôi dám quan tâm đến anh? Anh luôn là người quan tâm đến tôi. Tôi chỉ tò mò về những bức ảnh anh chụp thôi."

Mẹ dừng bước, quay lại: “Con tò mò điều gì?”

"Con tò mò không biết mẹ trông như thế nào trong bức ảnh. Chắc là rất đẹp phải không? Mẹ ơi."

Mẹ nhướng mày, khịt mũi: “Con ăn nói lưu loát quá, cẩn thận mẹ đánh con.”

"Này, đây không phải là khen cậu sao? Tôi không nói điều này với người khác." Tôi nhanh chóng nói với nụ cười xin lỗi. 

Mẹ cau mày nói: “Được rồi, về nhanh đi.”

"Này, được rồi." Tôi theo sát mẹ và trở về khách sạn. 

…

Khách sạn có nhà hàng và hầu hết đồ ăn là hải sản. Dù sao cũng phải dựa vào núi sông mà ăn. 

Mẹ tôi và tôi ngồi đối diện nhau và gọi một số món hải sản ngon tuyệt. 

Mẹ đang thưởng thức hải sản trong miệng và ngắm nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cảm thấy khá thoải mái. 

Còn tôi, tôi chỉ ăn ở lề đường. 

buổi chiều. 

Tôi ra ngoài và mang về năm bức ảnh mẹ tôi chụp lúc sáng. 

Tôi phải nói rằng mặc dù nhiếp ảnh gia không có ý thức tốt nhưng những bức ảnh anh ấy chụp thực sự rất đẹp. Hình dáng, nét mặt, sống mũi thẳng và đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ tôi đều nổi bật. 

Một trong số đó là yêu thích của tôi. 

Trong làn nước biển xanh xa xa, một bóng dáng xinh đẹp đứng trên một rạn san hô gần đó. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa trong gió. Thân hình cao gầy hơi gầy nhưng lại bộc lộ khí chất độc lập. 

Mẹ giống như con đom đóm trên bầu trời, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta say đắm.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con bức ảnh này được không?" Tôi háo hức nhìn mẹ, cầm trên tay bức ảnh mà tôi hài lòng nhất. Đó là mẹ tôi đang đứng trên rạn san hô, quay lưng về phía máy ảnh.

"KHÔNG." Mẹ giật lấy bức ảnh, hung tợn nhìn tôi: “Mẹ cũng thích tấm này nhất.”

Tôi làm điều tốt nhất tiếp theo là nhặt một bức ảnh khác trên bàn, đó cũng là ảnh của mẹ tôi từ phía sau. "Cái này có phù hợp với trụ sở chính không?"

"Cái này không được đâu. Tôi sẽ treo nó trong phòng ngủ."

"Vậy cái này." Hình ảnh người mẹ hướng về phía camera, mỉm cười, ngồi trên một tảng đá.

"KHÔNG."

"Còn cái này thì sao?"

"Cái này cũng không có tác dụng."

Tôi nhặt bức ảnh cuối cùng lên, giận dữ nhìn mẹ: “Cái này dành cho trụ sở chính. Đừng quên con đã trả tiền đấy nhé”.

Mẹ nhìn tôi giận dữ nói: “Cầm đi.”

"Hừm." Tôi khẽ ậm ừ, cầm bức ảnh lên và nhìn kỹ. 

Mẹ không chỉ xinh đẹp mà còn ăn ảnh. Những chuyển động ngẫu nhiên và những bức ảnh do các nhiếp ảnh gia hoang dã chụp đều quá hoàn hảo. 

Nhìn những bức ảnh, tôi băn khoăn trong đầu, có nên học nhiếp ảnh bán thời gian không? 

Tôi có thể chụp ảnh mẹ tôi trong tương lai không? 

Hơn nữa, bạn có thể chụp những bức ảnh cận cảnh đẹp và mua một số quần áo đa dạng cho mẹ. 

Đồng phục giáo viên...

Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Cái này không phải đã làm sẵn sao? Nghĩ đến đây tôi không khỏi bật cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Đột nhiên, đầu cô bị đánh, mẹ cô tức giận nói: “Chúng ta ra ngoài với mẹ đi.”

"Tại sao lại đi?"

"Đi mua khung tranh."

"Hả? Ồ." Tôi nhanh chóng đứng dậy và theo mẹ ra khỏi khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

…

Sau khi đi chơi với mẹ, tôi bắt taxi đến Vanke Mall ở trung tâm thành phố nhộn nhịp. Tôi cùng mẹ đi dạo một vòng và dừng lại ở một studio chụp ảnh. 

"Chúng ta vào trong xem xem." Mẹ nói rồi bước vào. 

Cửa hàng này trang trí tương đối cổ điển, toàn bộ cửa hàng đều mang bầu không khí cổ kính, đặc biệt là chiếc gương đồng màu vàng xám treo trên tường, giống như loại được các phi tần quý tộc sử dụng trong phim ảnh và phim truyền hình. 

Tuy nhiên, treo một chiếc gương đồng trên tường có phải là cách để bảo vệ quán khỏi tà ma? 

Lúc này, sự chú ý của mẹ tôi tập trung vào một khung ảnh. Đó là một khung ảnh bằng gỗ hình chữ nhật rất tinh tế với các đường viền hoa văn vô cùng hài hòa. 

Nhận thấy ánh mắt của mẹ tôi, người bán hàng trầm ngâm lấy chiếc khung ra khỏi kệ và nói: “Chào bà, đây là mặt khung duy nhất còn sót lại. Bà có thể xem qua”.

Mẹ gật đầu, cầm lấy khung ảnh và bắt đầu nhìn kỹ hơn. 

Tôi đến cạnh mẹ và nhìn khung ảnh trên tay mẹ. Nó thực sự tốt. 

"Vậy thôi, tôi sẽ xem xét những người khác." Mẹ mỉm cười và nói. 

Người nhân viên mỉm cười lịch sự và nói: “Cô có thể xem qua nếu muốn.”

Khi bước ra khỏi cửa hàng, trên tay tôi có một chiếc túi đựng năm khung ảnh, tất cả đều được mẹ tôi lựa chọn cẩn thận. 

"Bây giờ cậu có quay lại không?" Tôi thấp giọng hỏi, theo sát phía sau mẹ từng bước. 

Mẹ tôi liếc nhìn lại tôi, bước tới trước mặt và nói: "Nếu không thì con cần mua gì nữa?"

Tôi nhìn lên nhìn xuống lưng mẹ nhiều lần và tôi luôn cảm thấy cơ thể mẹ thiếu một thứ gì đó. Mãi đến khi đến gần một cửa hàng quần áo, tôi mới chợt tỉnh dậy. Hôm nay mẹ tôi ra ngoài không mang tất, bà cũng không đi giày cao gót. 

Người mẹ uy nghiêm từng mặc đồng phục giáo viên đã mất đi rất nhiều khí chất của một giáo viên nghiêm khắc kể từ khi đến Yên Đài. Cô ấy có nhiều nét của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hơn. Tôi nghĩ điều này có thể liên quan đến sự thay đổi tâm trạng của mẹ tôi.

Tên của cửa hàng này là Women's Home. Khi nghe tên, bạn biết rằng nó chuyên bán quần áo phụ nữ, trong đó có một số đồ lót riêng. Có một ma-nơ-canh ở cửa cửa hàng. Đôi chân dài của ma-nơ-canh cao đang mặc một đôi tất màu da thịt, và bộ ngực nhựa lớn được bọc trong bộ đồ lót màu da siêu mỏng. Một mô hình người lớn như vậy đặc biệt dễ thấy khi đặt ở cửa.

Tôi nhìn ma-nơ-canh rồi lại nhìn mẹ: "Con không muốn mua quần áo sao? Đến Yên Đài du lịch, con không thể về tay không phải không?"

Mẹ không để ý đến ánh mắt của tôi mà chỉ giận dữ đáp: “Mẹ không thiếu gì để mặc nên cũng không cần mua”.

"Vậy ngươi có thể mua ít đi một hai món, hơn nữa không cần mua lớn, có thể mua một ít món nhỏ, coi như chi phí đi lại."

Khi tôi nói vậy, tôi nhìn con ma-nơ-canh trước cửa cửa hàng bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, trong đầu tôi so sánh nó với mẹ tôi. Nếu đôi tất và chiếc quần lót đó được mặc trên người mẹ tôi thì...

"Vậy nói cho tôi biết, tôi nên mua những món đồ nhỏ nào?" Giọng mẹ tôi dường như gần hơn rất nhiều. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang nhìn con ma-nơ-canh từ khóe mắt tôi. 

Sau khi tôi sững sờ vài giây, tôi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của mẹ.

"Chỉ...chỉ là một món đồ nhỏ thôi."

Mẹ tôi liếc nhìn người mẫu giả, rồi nhìn lên xuống chiếc tất và quần lót của bà. Cô ấy không khỏi cười lạnh vài tiếng, sau đó nhìn tôi: “Dù trong đầu anh đang nghĩ gì, tôi đều biết rõ như một tấm gương.”

Nói xong, mẹ đưa tay vỗ vào sau đầu tôi nói: “Đừng nghĩ nữa, về đi.”

"Mẹ ơi ~~~" Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ không nghĩ nó sẽ vừa với mẹ sao? Sao mẹ không thử?"

Mẹ tức giận nói: “Nếu đều phù hợp thì mẹ có nên mua hết không?”

Tôi thì thầm: "Không phải là không thể."

"Ồ?" Mẹ trừng mắt: “Không phải tiền của con, nhưng con tiêu cũng không thấy tiếc phải không?”

Ờ...

Nhắc tới tiền bạc, tôi phải cúi đầu trước mẹ. Suy cho cùng, tiền tiêu vặt và chi phí sinh hoạt, kể cả mọi chi phí sinh hoạt hàng ngày của tôi đều đến từ bố mẹ tôi. Tôi không có nguồn tài chính và tôi không tự tin vào những gì mình nói. 

Tôi thì thầm: “Một đôi tất cũng không tốn bao nhiêu tiền đâu.”

"Anh không có nhiều tiền à? Vậy anh tự đi mua đi." Nói xong mẹ tôi túm lấy tai tôi, hung hăng nói: "Hơn nữa, đây là vấn đề tiền bạc phải không? Hả?"

"Không phải vấn đề tiền bạc, vậy có vấn đề gì?" Tôi hỏi một cách cố ý.

Mẹ tôi nghe xong liền tối sầm lại, tát tôi một cái rồi nói: “Con không biết à?”

Lúc này, những người qua đường đã nhìn tôi và mẹ tôi bằng ánh mắt lạ lùng. 

Mẹ thấy vậy xấu hổ quá không dám chạm vào tôi nữa. Cô ấy vứt bỏ cánh tay của tôi và rời khỏi nơi đáng xấu hổ này. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ chênh lệch nhau nhiều tuổi nên việc ở bên nhau luôn khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. 

"Mẹ ơi, xin hãy đợi con." Tôi hét lên và nhanh chóng làm theo bước chân của mẹ. 

…

Sau khi ăn tối ở ngoài, đã hơn bảy giờ tối khi chúng tôi trở về khách sạn. Theo gợi ý của tôi, tôi thay quần áo rồi đưa mẹ ra biển đi dạo ăn uống. 

Mẹ thay một bộ quần áo thường ngày xẻ tà rộng rãi, che đi thân hình thanh tú nhưng cặp mông thon và bộ ngực đầy đặn vẫn chói lóa và rất nổi bật. 

Tôi phải khâm phục mẹ tôi có vóc dáng hoàn hảo và có thể mặc đẹp mọi loại quần áo. 

Bãi biển về đêm có vẻ hơi vắng vẻ. Ngoại trừ một vài cặp vợ chồng ở đây đó, không ai có thể nhìn thấy được. 

Cùng mẹ sánh bước trên bãi biển, đón gió biển và bước trên bãi cát mịn, cảm giác dễ chịu không thể tả. 

Liếc nhìn về phía mẹ, tôi có thể thấy vẻ mặt mẹ lúc này đặc biệt trầm lặng và thờ ơ.

Tuy nhiên, đôi mắt phượng sáng ngời ấy lại sâu như nước, không đáy, vài sợi tóc vương vãi trước trán bị gió biển làm rối tung. Họ có một vẻ đẹp kỳ lạ. Nếu có máy ảnh để chụp vào thời điểm này thì chắc mẹ tôi đẹp vô cùng. 

Nghĩ đến đây, tôi sờ vào chiếc điện thoại di động trong túi. Tôi chợt nhận ra rằng ngay cả khi không có máy ảnh, điện thoại di động vẫn có thể chụp ảnh. Tôi thực sự ngu ngốc.

"Mẹ, xin hãy dừng lại một chút. Đứng yên." Tôi chợt lên tiếng. Mẹ tôi có chút bối rối, vô thức đứng đó, cau mày nói: "Sao vậy?"

"Không có gì đâu, anh chỉ muốn... chụp ảnh em thôi." Tôi lấy điện thoại ra và lưỡng lự. 

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn điện thoại trên tay tôi, có chút sửng sốt: “Sao đột nhiên con lại nghĩ đến việc chụp ảnh?”

"Tôi không muốn chụp ảnh bạn làm kỷ niệm."

Mẹ cau mày nói: "Ban ngày con không chụp mấy tấm ảnh à? Hôm nay còn chụp cái gì nữa? Hơn nữa trời tối quá nhìn không rõ, nên chụp cái gì đây?"

Tôi vội phản bác: “Sao có thể giống nhau được? Ban ngày là nhiếp ảnh gia chụp ảnh cho anh, còn bây giờ là con trai tôi chụp ảnh cho anh”.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Có gì khác nhau đâu? Đâu phải chỉ là chụp ảnh thôi."

Nói xong, mẹ tôi lại liếc nhìn chiếc điện thoại di động trong tay tôi, khinh thường nói: “Hơn nữa, mẹ không thể tin tưởng con chụp ảnh bằng chiếc điện thoại di động bị hỏng của con, mẹ có thể không biết con sẽ trông như thế nào trong ảnh.”

tôi...

Tôi dở khóc dở cười: “Vậy anh mua cho em chiếc điện thoại hỏng này.”

"Cái anh mua cho em bị sao vậy? Anh mua cho em điện thoại di động để gọi điện và học tập, không phải để chơi game. Em có cần một chiếc điện thoại di động tốt như vậy không?" 

Mẹ tôi liền phản bác lại và dùng chuyện học hành để gây áp lực cho tôi.

Khi tôi lắng nghe, tôi đột nhiên cảm thấy chủ đề đã đi chệch hướng. Thay vì nói đến việc chụp ảnh, nó lại nói đến điện thoại di động và việc học. Tôi đành thấp giọng quay lại chủ đề: “Mẹ ơi, con chỉ muốn chụp ảnh mẹ thôi”.

Mẹ tôi nghe vậy, lập tức ngừng nói, dừng lại, sau đó khịt mũi khinh thường: "Không được." 

tôi...

Bạn không muốn bắn? Nếu hôm nay không muốn bắn thì phải bắn, tôi tự nghĩ. 

"Đứng yên, tôi sẽ bắt đầu chụp ảnh." Nói xong, bất chấp ý kiến ​​của mẹ, tôi trực tiếp giơ điện thoại lên giả vờ chụp ảnh. 

"Cố Hiểu Noãn!"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động thì bất mãn mắng mỏ. Khi nhìn thấy camera chĩa vào mình, cô nhanh chóng quay người lại. Cô ấy vẫn đang cảnh cáo tôi: “Cố Tiểu Noãn, nếu anh còn gây sự nữa, tôi sẽ đánh anh!”

"Mẹ, mẹ để nhiếp ảnh gia chụp, sao mẹ không để con chụp? Con thậm chí còn không đủ tư cách chụp ảnh cho mẹ sao?" Tôi nói, giả vờ thất vọng rồi từ từ đặt điện thoại xuống. 

Mẹ nghe xong quay lại nhìn tôi, thở dài bất lực rồi xua tay: “Được rồi được rồi, chụp ảnh đi, chụp ảnh đi, con muốn sao cũng được.”

Vừa nghe tin mẹ đã thỏa hiệp, tôi vui mừng nhảy cẫng lên, nắm lấy tay mẹ đi về phía bãi đá ngầm cách đó không xa. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy chuyển đến một nơi tốt hơn."

Mẹ tôi bất lực vỗ trán và bị tôi miễn cưỡng kéo về phía tảng đá. 

Ban ngày vẫn là chỗ cũ, vẫn vị trí cũ. Mẹ tôi lặng lẽ đứng trên rạn san hô, nhìn vào camera của điện thoại di động với vẻ mặt bất lực. 

Nhìn người mẹ bất lực không có nụ cười trước ống kính, tôi chợt thấy xót xa. Đứng trên bãi biển cách mẹ vài mét, tôi hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy cười lên nhé”.

Mẹ tôi nghe vậy, miễn cưỡng nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười bất đắc dĩ. 

"Mẹ, sao mẹ không gọi con là Cà Tím." Tôi lại hét lên. 

Lần này, sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi, bà chỉ đơn giản quay lại và quay lưng về phía tôi. Cô bất lực đút tay vào túi quần, để lại góc nhìn tuyệt đẹp phía sau cho ống kính. 

Hơn nữa, tối nay mẹ tôi ra ngoài mặc quần áo bình thường, rất thích hợp cho hành động mát mẻ này. Kết hợp với mái tóc rối tung do gió biển và tấm lưng thon gọn càng tạo thêm cảm giác bí ẩn vô cùng quyến rũ. 

Tìm được góc phù hợp, tôi chụp liên tiếp bảy, tám bức ảnh, tất cả đều là tấm lưng của mẹ tôi. 

Hơn nữa, nửa phút sau, người mẹ đã chủ động thay đổi tư thế, quay lưng về phía ống kính. Có lẽ chính cảnh đêm hướng ra biển đã khiến tâm trạng của mẹ gợn sóng. Tư thế của cô trở nên táo bạo hơn. Cô hất tóc, vuốt cổ, véo eo, ngồi xổm xuống ôm đầu gối, ngồi xuống và nghiêng đôi chân xinh đẹp. Nhiều tư thế khác nhau đã được hiển thị trong máy ảnh. 

Để chụp được những bức ảnh đẹp hơn, tôi phải liên tục chạy và thay đổi địa điểm để tìm được góc chụp phù hợp. 

Chụp ảnh được một lúc, cuối cùng tôi cũng tắt thở và nhìn lại những bức ảnh mình vừa chụp. 

Phải nói rằng tuy kỹ năng chụp ảnh của tôi không tốt lắm nhưng khả năng ăn ảnh của mẹ đã bù đắp cho sự thiếu sót về kỹ năng chụp ảnh của tôi. 

Tôi duyệt nhanh và cất điện thoại đi. Rốt cuộc, tôi đã chụp quá nhiều ảnh. Tôi sẽ sắp xếp chúng từ từ khi tôi quay lại. 

Tôi ngước nhìn mẹ đang lặng lẽ đứng trên rạn san hô, nhìn ra xa xa là biển sâu bao la, tấm lưng cao cao trông hơi gầy. 

Tôi chạy bộ vài bước, nhảy lên tảng đá và lặng lẽ đứng cạnh mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, không làm gián đoạn bầu không khí yên tĩnh, rồi nhìn biển phía xa. 

Biển hùng vĩ thực sự có thể ảnh hưởng đến tâm trạng của con người. Nó sẽ khiến bạn cảm thấy mình tầm thường và khiến bạn sợ biển. Khi sóng vỗ vào đá, nó giống như sóng đánh vào trái tim bạn. 

Nhìn mẹ ôn lại chuyện xưa, tôi tưởng mẹ đang cùng bố tôi ôn lại chuyện xưa. Cô cảm thấy buồn, buồn và chán nản. Với ý định an ủi mẹ, tôi đến phía sau mẹ và dùng tay ôm lấy cánh tay mẹ.

Vòng eo thon gọn nhẹ nhàng ôm lấy cô.

Mẹ dường như đang thực sự nghĩ về điều gì đó. Phải một lúc lâu cô ấy mới nhận ra hành động của tôi, tai cô ấy đỏ bừng một cách khó hiểu. Sau đó, cô ấy nhổ nước bọt một cách ghê tởm, nắm lấy tay tôi và nói: "Buông ra."

Tôi trực tiếp khoanh tay, dùng tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào cổ mẹ, xoa xoa, nũng nịu nói: “Không lỏng, không lỏng, chỉ là không lỏng.”

Mẹ tôi khẽ khịt mũi, đưa tay ra trực tiếp nhéo vào phần thịt mềm dưới nách tôi rồi vặn mạnh. Tôi liền nhăn mặt đau đớn nhưng vẫn ôm mẹ thật chặt, dù mẹ có véo tôi thế nào tôi cũng không dễ dàng buông ra.

Sau vài phút bế tắc, mẹ thở dài, lười quan tâm đến tôi. Mẹ để tôi ôm tôi và áp miệng vào cổ mẹ tôi, thở ra hơi thở nóng hổi.

Mẹ tôi rụt cổ lại, đưa tay ra nhéo eo tôi lần nữa. Tôi rít lên đau đớn, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Không đúng, sai, sai rồi, tôi sai rồi, xin anh đừng vặn vẹo."

Mẹ tôi nghe vậy, ậm ừ một cách kiêu hãnh, buông phần thịt mềm quanh eo tôi ra, nhổ nước bọt: “Mẹ lại bảo con không thành thật nữa”.

Cái nhìn đăm chiêu của mẹ khiến tôi cười khúc khích vì sung sướng. 

Nhận thấy lời nói của mình không phù hợp, mẹ tôi xấu hổ ho mấy tiếng, khịt mũi lạnh lùng rồi lại nhìn ra biển. 

Tôi thành thật ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa cằm vào vai mẹ mà nói: "Mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy? Sao mẹ không quay về đi?"

Mẹ tôi nghe xong không động đậy, vẫn nhìn ra biển. 

Chỉ cần ôm mẹ như thế này, cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của mẹ, ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc đen của mẹ trong hơi thở, con cặc dưới háng tôi đã sẵn sàng cử động, tay tôi bồn chồn đưa lên từ từ, cố ý hay vô ý chạm vào mép bầu vú to của mẹ. 

Nhìn biển bao la, đón gió biển mát rượi, ôm mẹ mộng mơ trong tay, lòng tôi lúc này thật như sóng vỗ vào đá, sóng dữ dội. 

Dưới làn gió biển mát lạnh, cơ thể tôi dần nóng lên. Con cặc cương cứng của tôi đang áp sát vào cặp mông béo của mẹ. Tay tôi bám chặt vào mép bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi đan các ngón tay vào nhau và từ từ vuốt ve chúng qua lại. Tôi cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ tôi. Con cặc dưới háng tôi cũng áp vào cặp mông béo của mẹ, cọ qua lại. 

Sau khi mẹ cảm nhận được cử động của tôi, cơ thể mẹ dần cứng đờ, sắc mặt không còn bình tĩnh nữa. Vết ửng hồng trên chiếc cổ trắng nõn của cô cũng nổi bật trong màn đêm. 

“Cố Hiểu Noãn, xin đừng gây rắc rối nữa.”

Mẹ tôi nói trong cơn hoảng loạn. Cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt tay tôi, quay người lại, xấu hổ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng sáng ngời, tức giận nói: “Đây là bên ngoài, nếu người khác nhìn thấy tôi phải làm sao?”

"Ta hiểu ý của ngươi, chúng ta trở về đi?" Tôi cười khúc khích.

"Cậu biết đấy, đồ ngốc đầu to, tại sao cậu lại nghĩ về những thứ đó mỗi ngày? Tại sao cậu không thể chỉ nghĩ đến việc học?"

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc lâu như vậy, đại học sắp bắt đầu rồi, cậu còn nói lời này.”

Mẹ khẽ cau mày: “Học, con không được nghỉ ngơi bất cứ lúc nào, con biết không?”

Lúc này, tôi ngoan ngoãn gật đầu: “Con biết rồi, mẹ nhất định sẽ nghe lời mẹ và chăm chỉ học tập.”

Nói xong, tôi nhắm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, trực tiếp đưa đầu lại gần, ấn cái miệng to của mình vào đó. 

Mẹ mở to mắt ngạc nhiên, rõ ràng là mẹ không ngờ tôi lại bạo dạn hôn thẳng vào mặt mẹ như vậy.

Mẹ tôi đứng đó một lát rồi phản kháng ngay. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi thật mạnh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy phát ra âm thanh "Uh-huh" không hài lòng, và đôi mắt phượng của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi như muốn cảnh báo tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngọt ngào mềm mại, đôi môi mỏng của mẹ biến dạng khi tôi mím chặt. Lưỡi tôi lách ra khỏi mép môi mẹ, áp vào răng mẹ, liên tục liếm và trượt. 

Tay mẹ liên tục vỗ vào vai tôi nhưng mẹ nhận thấy tôi không hề nhận được một chút phản ứng nào. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản đặt tay lên vai tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tôi cảm thấy vui mừng và lại đẩy mạnh lưỡi mình vào miệng mẹ. Lần này mẹ tôi mở răng và đưa lưỡi tôi vào. 

Tuy nhiên, chưa kịp vui thì tôi đã trở nên vui và buồn vô cùng. Mẹ cắn đầu lưỡi tôi, không nhẹ mà cũng không mạnh. Cơn đau khiến tôi nhanh chóng đưa miệng ra xa và liên tục phát ra những tiếng “rít” khốn khổ.

Mẹ tôi hả hê, nhìn tôi cười, ậm ừ: “Để con mạnh dạn trở lại.”

Tôi nhìn mẹ giận dữ. Giận dữ, tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không kịp phản ứng đã kêu lên, vô thức đưa tay ôm lấy vai tôi. 

"Lại đang làm gì thế?" Mẹ giận dữ hỏi. 

"Hôn em." Tôi nhìn mẹ và mạnh dạn nói. 

Nói xong tôi lại áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lần này, mẹ tôi dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào tôi, “Ừm” một lúc, rồi từ từ nhắm mắt lại, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại. 

Ngực cô áp chặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực đó. Cô thậm chí có thể cảm nhận được trái tim đang đập dữ dội của mẹ mình. 

Tôi mở mắt ra nhìn kỹ vào làn da mỏng manh trên má mẹ, hàng mi dài không ngừng run rẩy khó chịu, máu tôi sôi lên. Tôi áp miệng mình vào đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi quằn quại điên cuồng trong miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi thơm mềm trong miệng mẹ Tấn hình như có chút sợ hãi, mẹ hoảng sợ trốn, cứ trốn vào khóe miệng Tần, còn tôi thì cứ đuổi theo chiếc lưỡi thơm của mẹ và vướng vào nó. 

Dù cái lưỡi thơm của mẹ trốn chỗ này chỗ kia nhưng trong miệng Tân chỉ có một khoảng trống lớn như vậy nên con có thể trốn đi đâu cũng được. Một lúc sau, tôi tóm được nàng và trực tiếp bị cuốn vào chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Khi những chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nếp chạm vào nhau một cách vụng về, tâm hồn tôi run rẩy, còn mẹ thì ngơ ngác.

Chiếc lưỡi thơm tho thụ động cuộn tròn trong miệng Tần, nhìn nét mặt của mẹ có thể dựng thành phim. 

Từ bình tĩnh đến bất an, từ bất an đến hoảng sợ, rồi hoảng sợ, rồi bối rối, cuối cùng lộ ra một khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Chẳng phải bố và mẹ đã hôn nhau bằng lưỡi khi họ ở bên nhau sao? 

Nhìn vẻ trinh nguyên e ấp, ngơ ngác của mẹ, khát vọng chinh phục tôi của người đàn ông ấy dâng trào. 

Dưới sự hướng dẫn thường xuyên của tôi, chiếc lưỡi thơm của mẹ dần quấn lấy lưỡi tôi, giống như rắn nước giao phối, lăn lộn bừa bãi trong miệng đàn hương của mẹ. Chất lỏng màu vàng ngọt ngào trong miệng mẹ tôi cũng dần dần tăng lên. Dưới sự khuấy động của hai đầu lưỡi, khi hôn lưỡi sẽ tạo ra âm thanh độc đáo. 

Bàn tay ngọc đặt trên vòng eo thon gọn của mẹ cũng di chuyển xuống phía dưới, đặt lên cặp mông thẳng tắp của mẹ. Cô xòe ngón tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặp mông mềm mại, bắt đầu chà xát chúng qua một lớp chất liệu cotton. 

Phần thân dưới của tôi cảm nhận được cặp mông béo của mẹ, còn phần thân trên của tôi cũng không quên. Lưỡi tôi dẫn theo lưỡi mẹ và không ngừng khám phá trong miệng tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ hơi miễn cưỡng. Cô ấy mở đôi mắt phượng sáng ngời, nhìn tôi với chút oán hận trong đêm, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Trong lòng tôi cảm thấy vui vẻ và không ép mẹ làm điều mẹ không muốn. Tôi tiếp tục dùng lưỡi khuấy động miệng mẹ như trước, rồi hút một lượng lớn chất dịch vàng óng từ miệng mẹ vào miệng rồi nuốt xuống.

Lúc này mẹ dường như nghe thấy tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng tôi. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, đôi mắt đầy xấu hổ và tức giận. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra và giận dữ nói: "Sao em ăn hết vậy? Không bẩn à?"

"Ừm." Tôi bối rối hỏi: "Nước miếng của anh có gì bẩn thỉu vậy? Nước bọt không phải chỉ là nước bọt sao? Nước bọt có tính kháng khuẩn và kháng khuẩn, có rất nhiều công dụng."

Mẹ tôi gần như vui mừng khi nghe điều này, nhưng những gì tôi nói đều đúng. Sau khi mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, bà rên rỉ, quay lại và phớt lờ tôi. 

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ từ phía sau vào lòng, tựa cằm vào vai mẹ, dụi miệng vào cổ mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con thực sự rất thích mẹ, con không thể sống thiếu mẹ một giây phút nào.”

Mẹ tôi nghe vậy thì khịt mũi giận dữ. 

“Mẹ, sau này mẹ sẽ không bỏ rơi con đâu.”

Mẹ không đáp lại, chỉ mỉm cười, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu tôi vài cái, giống như cách mẹ thường dỗ tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Biển đêm sâu thẳm, tĩnh lặng và đầy mộng mơ. Đứng trên những tảng đá, đón gió biển, lắng nghe tiếng sóng vỗ, nhìn vầng trăng sáng và vài ngôi sao lấp lánh phản chiếu trên mặt nước dưới màn đêm tối, lúc này, dường như cả thế giới đều thuộc về mẹ con tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Đêm, phòng khách sạn. "Ừm~~~"

"Ừm~~~"

"Tiêu...Tiêu Noãn...chậm...chậm thôi..."

"Bạch bang bang..."

Những làn sóng âm thanh dâm đãng của da thịt hòa quyện có thể mơ hồ được nghe thấy từ căn phòng ngủ tối tăm. 

Không ai có thể ngờ rằng ở thành phố vô danh này, tôi và mẹ lại ở trong phòng khách sạn và yêu nhau. 

Buổi tối, sau khi đi biển về, tôi không còn muốn chịu đựng nữa. Tôi trực tiếp ấn mẹ vào cửa và bắt đầu di chuyển tay lên xuống. 

Họ ôm nhau từ phòng khách rồi ngã xuống chiếc giường lớn, sau đó là màn giao cấu mãnh liệt. 

Lúc đầu mẹ tôi còn hơi phản kháng. Suy cho cùng, bà vẫn luôn không thể buông tha con trai mình. Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, sự phản kháng của mẹ tôi giống như từ chối mà chào đón, dụ dỗ tôi đụ mẹ. 

Trong căn phòng ngủ tối mờ, mẹ tôi ngượng ngùng vùi đầu sâu vào chiếc chăn mùa hè mát lạnh. Một đôi cánh tay dài màu trắng nằm ở hai bên đầu cô. Tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô tạo thành một sườn dốc, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô được nâng lên cao. Con cặc sẫm màu, khỏe mạnh của tôi được đưa vào sau mông mẹ và quằn quại liên tục. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai tôi đụ mẹ không? Phù!"

"Ừ... đừng nói... lời nói..."

Tôi cười toe toét và nhìn xuống cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi phơi bày trong không khí. Cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, và khao khát chinh phục bên trong tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi thật vinh dự khi có được một người thầy cao quý và xinh đẹp như mẹ tôi. 

"Mẹ, thôi nào, đổi vị trí đi."

Nói xong, tôi rút con cặc ướt át của mình ra và lật xác mẹ tôi lên. 

Mẹ tôi nhìn tôi dữ tợn bằng đôi mắt phượng quyến rũ: “Mau chuẩn bị đi ngủ đi.”

Tôi mỉm cười và không vội vàng. Tôi đưa đầu gối về phía trước để đỡ cặp mông béo của mẹ, rồi đặt thẳng đôi chân dài và đầy đặn của mẹ lên vai tôi. 

Dù đã thực hiện tư thế này nhiều lần nhưng mẹ cô vẫn không thể buông tay. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, hai đôi môi đỏ mọng thơm ngát mím lại run rẩy bất an. 

Tôi nhìn mặt mẹ một lúc, cười thầm rồi im lặng. 

Lòng bàn tay anh đặt lên cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ, anh không ngừng xoa xoa. Tay kia nắm lấy gà con, ấn đầu quy đầu to lớn vào khe thịt của gà mẹ. Anh ta liên tục xoa qua xoa lại để trêu chọc ham muốn tình dục của người mẹ. 

Sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, âm hộ của mẹ tôi đã ướt và trơn trượt vô cùng. Sau khi xoa quy đầu vài lần, nước ngọt tiếp tục tràn ra. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo trên giường, nhu cầu của cơ thể cô bắt đầu trỗi dậy. 

Lúc này tôi càng quyết tâm trêu mẹ hơn. Muốn mẹ có thể buông tay trên giường, tôi phải vượt qua rào cản trong lòng mẹ và để mẹ chủ động. 

Cái dương vật quy đầu màu đỏ áp sát vào âm hộ hổ trắng của mẹ tôi. Tôi bắt đầu xoa và ấn liên tục, dùng hết kỹ năng để trêu chọc âm hộ ướt át của mẹ. Tuy nhiên, dù mẹ có vặn eo thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn kìm nén ham muốn trong lòng và không đưa cặc vào. 

Lúc này, mẹ tôi mở đôi mắt phượng hơi mờ ra, nhìn tôi trong căn phòng tối tăm có chút bồn chồn, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Tiểu... Tiểu Noãn?"

Vẻ mặt đầy xúc động của mẹ lúc này đã kích thích tôi một cách sâu sắc, thậm chí tôi không khỏi muốn trực tiếp đi vào. 

Tuy nhiên, vì hạnh phúc tình dục trong tương lai, tôi vẫn chịu đựng. Gulu nuốt một ngụm nước bọt, giả vờ bình tĩnh, cố ý hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

“Ừ~~~” Mẹ không nói gì, chỉ rên rỉ không chịu nổi, nhìn tôi bằng đôi mắt nhấp nhô, tràn đầy xuân. 

Tôi biết mẹ đang gửi tín hiệu tán tỉnh tôi và muốn con cặc của tôi đi vào cơ thể mẹ. 

Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như kẻ hút bụi. Mẹ đang ở độ tuổi mà tình dục mạnh mẽ. Hơn nữa, từ khi xa bố, ngoài trải nghiệm tình dục vô cùng thú vị mà tôi mang lại cho mẹ, cơ thể mẹ cũng rơi vào trạng thái đòi hỏi. 

Suy cho cùng, mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, cũng cần tình dục để nuôi sống bản thân. 

Sau khi xoa một lúc, tôi không nhịn được đẩy cặc của mình về phía trước, nhét cái quy đầu to lớn vào cái lỗ nhỏ. 

Trước tiên hãy cho mẹ một chút ngọt ngào, sau đó rút nó ra, để mẹ mất đi sự hài lòng khi được nhét một con cặc vào cơ thể, rồi lại đưa vào để mẹ tận hưởng niềm vui lấy lại được. 

Nghĩ vậy, tôi lại rút quy đầu đã bị ép vào trong lỗ ra. 

“Hmm ~” Mẹ cau mày, đôi môi đỏ mọng hé mở, lẩm bẩm một cách buồn tẻ. Sau một lúc bối rối, cô ấy bối rối mở đôi mắt phượng ra và nhìn tôi với vẻ thắc mắc. 

Tôi đè nén sự bồn chồn trong lòng, run giọng nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn không?”

Mẹ tôi hiểu ngay mục đích hành vi của tôi. Trong khoảnh khắc, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với sự xấu hổ và tức giận, sau đó nhắm chặt mắt và đôi môi đỏ mọng, không phát ra âm thanh và bắt đầu bí mật đối đầu với tôi. 

Tôi không vội, dù sao đêm vẫn còn dài. 

Một bên vai ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đầu cô kẹp giữa hai chân, cô nhìn xuống không muốn bỏ sót chi tiết nào. 

Lúc này, quy đầu của anh đang áp vào khe da thịt đỏ rực của mẹ anh, cọ xát lên xuống không ngừng. Nước từ trong lỗ tràn ra tưới vào toàn bộ quy đầu, thậm chí còn chảy xuống háng mẹ anh. Rõ ràng lúc này cơ thể cô đã đói khát rồi nhưng mẹ cô vẫn ngoan cố cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc. 

Nhìn xuống âm hộ mẹ, chất lỏng không ngừng trào ra. Tôi không khỏi thấp giọng thở dài: “Nhiều nước quá.”

Mẹ tôi nghe vậy, mắt hơi mở ra, hai má ửng hồng như ánh hoàng hôn. Con bê trên vai tôi đá mấy cái không hài lòng, giọng như muỗi nói: “Cút đi.”

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Tôi vừa định nói thì mẹ hoảng sợ quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Đột nhiên, tôi trở nên tràn đầy sinh lực hơn, nhắm mắt nhìn mẹ với vẻ thích thú và nói đùa: “Mẹ ơi, nói thật đi, mẹ có phải là nước không?”

...Má mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận, nhưng bà phớt lờ và không có ý định để ý đến tôi. 

Thấy vậy, tôi từ bỏ ý định trêu mẹ nữa và ngừng trêu chọc mẹ. Sau này tôi sẽ không thể xúc phạm mẹ tôi và bỏ cuộc, điều đó sẽ đáng giá hơn rất nhiều. 

Tôi ngừng nói và tập trung vào âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, âm đạo của cô ấy vẫn còn tràn dịch dịch, quy đầu của tôi áp vào bộ phận đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. 

Tôi kìm nén cơn đói khát trong lòng, nín thở, mở to mắt, dùng tay cầm cán gậy, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, bóp đầu gậy vào một nơi chật hẹp và trơn trượt, như thể đầu gậy đã xuyên thủng lớp gel. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, âm hộ của mẹ thật chặt. 

Miếng thịt mềm ở lỗ dường như có sức co rút, siết chặt quy đầu và không ngừng co rút, vặn vẹo. Nó khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Tôi không thể kìm nén được cơn đói khát trong lòng. Tôi cầm con cặc trong tay, đẩy nó về phía trước và từ từ nhét nửa đầu con cặc vào. 

Khi cặc tôi tiếp tục tiến vào, trên mặt mẹ cũng lộ ra vẻ hài lòng, đôi mắt phượng hơi nheo lại như nước suối, đôi má xinh đẹp đỏ như mây, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, môi mẹ phát ra một tiếng rên kích thích. 

Tôi ngước nhìn phản ứng của mẹ, nghĩ ngợi rồi ngừng đút con cặc của mình vào, rồi chìm một nửa con cặc của mình vào lỗ của mẹ. Tôi bắt đầu cẩn thận cảm nhận âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tôi. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của Kỳ Thượng Tái Tuyết của mẹ bằng một tay và tay kia đỡ con cặc của mình. Tôi xoay mông theo chiều kim đồng hồ, cặc tôi bắt đầu cựa quậy trong lỗ của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ không nhịn được rên rỉ, cặp đùi đầy đặn căng cứng.

Lúc này, không để mẹ kịp phản ứng, tôi đã rút cặc của mình ra. 

Con gà trống rút ra khỏi lỗ, nước ép dường như đã tìm được kẽ hở để phun trào và bắt đầu phun ra từ khe. Nước trái cây bắn tung tóe làm ướt con cặc, thậm chí một lượng lớn nước trái cây còn bắn vào vùng bụng dưới, nước trái cây từ từ chảy xuống. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nhất thời không biết phải làm sao. Tôi không ngờ tối nay phản ứng của mẹ lại lớn như vậy.

"Mẹ, mẹ...nhiều nước quá." 

Mẹ lúc này xấu hổ đến mức ước gì có thể tìm được một khoảng trống để chui vào. Mẹ lấy cánh tay thon dài che mặt và liên tục thở ra những hơi thở gấp gáp và yếu ớt, nói với mẹ rằng lúc này mẹ không bình tĩnh được. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, tôi lại lặp lại thủ thuật cũ là nhét quy đầu vào lỗ của mẹ, chỉ vặn và xoa mà không đưa trực tiếp cặc vào. Mẹ tôi cũng hiểu suy nghĩ của tôi, nhưng vì thân phận và sự xấu hổ nên bà không muốn nói. Dù nhu cầu sinh lý cấp thiết của cô đã được đáp ứng nhưng cô cũng cố nhịn. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không?" Môi tôi run rẩy khi thốt ra từ ngữ bẩn thỉu đầu tiên trong đêm nay, và tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ tôi nghe vậy không có phản ứng gì, nhưng cái lỗ nhỏ chật hẹp của bà bắt đầu co lại mạnh mẽ, như muốn bóp nát quy đầu bị mắc kẹt bên trong. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ, tôi chợt nhận ra rằng đối với mẹ tôi, người luôn là một nhà giáo truyền thống, việc nghe những lời lẽ nhục nhã và tục tĩu này có tác động chưa từng có đối với trái tim truyền thống của bà, và nó thực sự khá kích thích. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những lời nói tục tĩu có thể ảnh hưởng đến phản ứng thể chất của mẹ tôi. Suy cho cùng, với tư cách là con trai, tôi có thể làm những điều này với mẹ mình, vượt quá thân phận hai mẹ con. Đó đã là một hành động táo bạo rồi. Nếu tôi còn nói những lời tục tĩu nữa thì tôi không còn can đảm nữa. Nếu mẹ tôi nghe thấy và đuổi tôi ra khỏi giường thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. 

Sau khi nói những lời tục tĩu đầu tiên tối nay, phản ứng trong cơ thể mẹ tôi rõ ràng đã có hiệu quả. 

Tôi nuốt khan, dùng lòng bàn tay hơi run run mở âm hộ mẹ rồi từ từ đưa ngón giữa vào. 

“Đừng…” Mẹ hoảng sợ mở mắt, đưa tay ra định ngăn tôi lại, nhưng mẹ chưa kịp cử động thì tôi đã nhanh chóng thọc ngón tay vào.

Những ngón tay của tôi thọc vào âm đạo ấm áp và trơn trượt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng của âm đạo, sự mềm mại của da thịt và những lớp nếp nhăn bao phủ thành khoang. Từng tấc da trên ngón tay tôi dường như bị vô số cái miệng nhỏ liếm, cắn. Cảm giác tê có thể lan từ đầu ngón tay tới lưng.

"Anh... lấy nó ra nhanh lên." Mẹ cau mày, ánh mắt có chút hoảng sợ.

"Mẹ, cứ thoải mái thưởng thức đi." Sau khi cảm nhận được, tôi bắt đầu ngọ nguậy các ngón tay, khuấy động liên tục trong âm đạo của mẹ, thọc sâu đầu ngón tay vào âm đạo của mẹ.

"Vâng...!" 

Mẹ cau mày, cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, dùng đôi bàn tay ngọc thanh tú giữ chặt tấm nệm ở hai bên. Đôi mắt phượng xinh đẹp tinh xảo như hoa lê gặp mưa, đôi môi đỏ mọng nói: "Mau... lấy ra..."

Mẹ nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể mẹ là thành thật. Vòng eo thon thả của cô ấy không ngừng vặn vẹo, cái lỗ nhỏ dưới háng cô ấy mơ hồ chạm vào ngón tay tôi, nước từ trong lỗ thậm chí còn chảy ra nhiều hơn trước. 

Khi tôi nhanh chóng thọc sâu vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo, tiếng nước “phù, phập phồng” cũng vang lên, xen kẽ với những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ môi mẹ. 

“Ừm… đừng…” Lúc này mẹ tôi vẫn không chịu chào đón ông, miệng hét không, nhưng cơ thể lại cứ phục tùng bà. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với những ngón tay của con trai con không?”

Tôi lại một lần nữa thốt ra những lời khiêu khích và khó chịu. 

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và hơi thở rối loạn. Một lúc lâu sau, cô mới ngắt quãng nói: "Anh... anh là... một con... con thú nhỏ..."

“Mẹ, con dùng ngón tay khiến dịch âm đạo của mẹ chảy không ngừng, mẹ còn nói nhiều nữa.”

Nói xong, tôi trực tiếp thọc ngón tay vào chỗ sâu nhất và bắt đầu khuấy mạnh. Đầu ngón tay tôi ấn vào bức tường thịt mềm mại và không ngừng cọ xát. 

"Đừng... đừng chọn..." Mẹ hét lên và nhanh chóng dùng tay nâng phần thân trên của mình lên, cố gắng cử động cơ thể và ngả người ra sau. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi được như ý muốn? 

Cô ôm lấy đôi chân thon dài và bụ bẫm của mẹ rồi dùng sức nhấc lên. Dưới tác dụng của trọng lực, mông của cô trực tiếp tách ra khỏi giường, phần thân trên cũng nghiêng và ngã về phía sau. 

Khi ngón tay rút ra, âm hộ mẹ như dòng suối bất tận, nước bắt đầu tràn ra. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi không chần chừ nữa. Tôi nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên vai, rồi áp cặc mình vào cái hố vốn đã đầy bùn của mẹ. Tôi cọ xát quy đầu vào lỗ của mẹ, khiến mẹ lại rên rỉ. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, tôi đẩy về phía trước và một nửa con cặc của tôi chìm thẳng vào đó. 

"Tốt...!" Đôi mắt phượng của mẹ mờ đi, đôi môi đỏ mọng hé mở và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Chân cô ấy siết chặt, kẹp chặt cổ tôi. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Vừa nói, tôi vừa chậm rãi giật con cặc của mình rồi rút nó vào lỗ, chỉ để lại phần quy đầu bên trong. 

Chỉ cần mẹ nói “Mẹ nghĩ kỹ”, tôi sẽ trực tiếp đẩy cặc của mình đến cùng. Tuy nhiên, tôi đợi rất lâu nhưng mẹ tôi không hề phản hồi. 

Nhưng mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng tay giữ lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ làm điểm tựa, ấn xuống và trực tiếp nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

“Mẹ ơi, cặc của con trai con sắp vào rồi.”

Tôi thở hổn hển và lại nói điều gì đó tục tĩu. 

"Ờ...!"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở, đầu mẹ ngửa ra sau, ánh mắt có chút đờ đẫn, như bị phân tâm bởi lực đẩy mãnh liệt của tôi. 

"Bố ơi...!" Vì âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch nên tôi chỉ ấn mạnh vài cái là phát ra tiếng nước và sữa hòa quyện. 

"Uh-huh, uh-huh..." Khi tôi đụ cô ấy, mẹ tôi dường như phản ứng lại. Cô dùng đôi tay thon dài trắng nõn nắm chặt tấm nệm, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Mẹ, con khỏe không? Hãy nói nhanh cho mẹ biết."

Một lực đẩy mạnh nữa và tôi hỏi lại, thở dốc. 

Mẹ vẫn không trả lời. Cô chỉ nằm ngửa trên giường, thở dốc. Cặp vú khổng lồ trên ngực cô ấy cứ đung đưa theo cử động của tôi, giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lắc lư theo sóng, cô ấy rất bất lực. 

“Mẹ ơi, nói cho con biết, cặc của con trai mẹ có thoải mái không?” Tôi tiếp tục.

Dù sao tối nay tôi cũng đủ dũng cảm để nói bất cứ điều gì, nếu không tôi sẽ không có cơ hội để nói bất cứ điều gì khi tôi đi du lịch ngày mai trở về. 

"Ra khỏi!" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt phượng mờ ảo nhưng mẹ yếu đuối quá. Sau đó cô ấy nhanh chóng bị tôi đẩy, đà trước đó không còn nữa. 

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, mẹ không thể chỉ tận hưởng nó một mình được, bất kể con cảm thấy thế nào."

Vừa nói tôi vừa giảm dần tần suất đẩy. Con cặc của tôi đang từ từ đẩy vào và ra khỏi lỗ của mẹ tôi. Cuối cùng, nó càng lúc càng chậm hơn cho đến khi dừng lại. Toàn bộ chiều dài con cặc to và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ. Dù không có động tác đẩy nhưng cái lỗ bé nhỏ chật hẹp của mẹ vẫn co rúm lại, mở ra đóng lại. 

Tôi nhìn mẹ háo hức, với ánh mắt van nài, muốn mẹ nói điều gì đó thú vị. 

"Con..." Mẹ thở hổn hển, nhưng không nói nữa, sau đó thở dài, nhìn tôi nói: "Tiểu Noãn, con có thể để lại chút tôn nghiêm cho mẹ được không?"

"Mẹ, ý con không phải vậy. Con chỉ muốn mẹ đối mặt trực tiếp với mong muốn của mình."

Tôi đặt lòng bàn tay lên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, xoa nhẹ, chớp mắt hỏi: “Con trai tôi đụ mẹ không thấy thoải mái sao?”

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng. Cô ấy đưa tay ra và vỗ mạnh vào eo tôi. Cô tức giận nói: “Cố Hiểu Noãn, anh muốn chết à?”

Tôi mỉm cười, không coi trọng lời nói của Giả Mã mà nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ đừng kìm nén bản thân. Bây giờ chúng ta chỉ là mẹ con thôi. Chúng ta có thể buông tay được không?"

Đôi mắt phượng của mẹ hơi nheo lại, mẹ nhìn tôi một lúc lâu rồi khịt mũi nặng nề và quay đầu sang một bên. Mẹ đã nhượng bộ? 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, con trai con chuẩn bị cho cặc vào rồi, mẹ thấy có được không?” "Ra khỏi." Chỉ có một từ đáp lại tôi. 

Nghe vậy, tôi tức giận đến mức đẩy mạnh con cặc của mình vào. Không chút thương xót, tôi đẩy cặc của mình đến tận cùng và xuyên thấu hoàn toàn. 

"Ờ...!"

Thân hình mẹ tôi run rẩy, đôi tay đang cầm tấm nệm bỗng dùng lực. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ. Rồi cô ấy nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy! Khó quá... Uh-huh..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã ôm lấy chân bà và đụ bà như người đóng cọc, bất chấp lái xe về phía mẹ. Con cặc của tôi đang kéo vào âm đạo và môi âm hộ của mẹ, chúng liên tục hướng ra ngoài và con cặc của tôi đang ra vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ Zhenshou đang nằm ngửa trên giường. Mái tóc dày của cô giờ rối tung và vương vãi quanh trán. Những giọt mồ hôi mịn trên trán cô dính vào vài sợi tóc. Một vài sợi tóc cũng vương vãi trên mặt cô, che đi phần nào khuôn mặt. Vẻ đẹp hỗn loạn sắp lộ ra được thể hiện hoàn hảo trên khuôn mặt cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

Trong lúc đẩy, tôi cúi người xuống, đặt tay lên hai bên nách mẹ, nhìn thẳng vào mặt mẹ, hơi thở nóng hổi tôi thở ra tiếp tục phả vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ rồi lại quay đầu sang hướng khác. Tôi dùng một tay đỡ phần thân trên của mình, tay còn lại vươn ra nhéo cằm mẹ, vuốt thẳng khuôn mặt với mái tóc rối bù của mẹ rồi hỏi lại: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

Mẹ tôi tát vào tay tôi một cái, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ thấy không thoải mái.”

"Anh đang nói dối." Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi đảo mắt và thở hổn hển. Đôi môi đỏ mọng của cô vội vàng nói: "Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi..."

“Vậy nói cho tôi biết, cậu có thoải mái không?” Tôi tiếp tục đâm mạnh. 

"Thoải mái, thế thôi... thế thôi."

Mẹ tôi trừng mắt phượng nhìn tôi, cuối cùng cũng nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Anh thật chiếu lệ."

Tôi nói điều gì đó bực bội, và động lực làm mẹ của tôi dần dần ít đi. 

Mẹ cảm nhận được phản ứng của cơ thể, cuối cùng cũng lên tiếng, bất lực nhìn tôi: “Vậy nói cho mẹ biết, mẹ phải làm thế nào để thỏa mãn con?”

"Khi tôi làm tình với bạn, bạn có hợp tác không?"

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ tôi tức giận đánh vào đầu tôi và nói: “Con đừng cắn nhau…con đó.” "Cái đó à?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ giận dữ nói: “Đừng đi quá xa!”

"Mẹ, chuyện đáng lẽ ra của chúng ta đã xảy ra rồi. Mẹ có thể đối mặt với sự thật không? Con chỉ muốn mẹ thoải mái hơn trên giường. Cứ làm theo trái tim mình và hét lên bất cứ điều gì mẹ muốn, được không?"

"KHÔNG." Mẹ từ chối một cách nghiêm khắc. 

"Vậy... nếu cậu không muốn hét lên thì hãy thay đổi vị trí, trụ sở chính, phải không?"

"Có rất nhiều thứ." Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, quay đầu sang một bên, trông như đang bị người khác thương xót. Đôi má xinh đẹp hơi ửng hồng, đôi mắt đảo qua đảo lại như muốn né tránh. 

Hiểu rằng đây là thái độ mặc định của mẹ, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi đặt tay lên hai bên người mẹ, giật cặc, nghĩ xem nên dùng tư thế nào để mẹ chủ động. 

Ngay khi ý tưởng này đến với tôi, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"Mẹ, con đã làm việc này lâu như vậy rồi, giờ đến lúc mẹ phải làm gì đó."

Vừa nói tôi vừa rút cặc ra, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mẹ rồi ngã ngửa ra sau. Mẹ tôi ngồi dậy, theo cử động của tôi rồi nằm lên người tôi. 

“Mẹ, lần này mẹ chủ động là được rồi.”

Mẹ nằm trên người tôi, che kín bộ ngực to tròn

Bị ép giữa cô ấy và ngực tôi, nó bị ép lại và thay đổi hình dạng. Đôi mắt phượng của mẹ đảo qua đảo lại nhìn tôi với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Mẹ hiểu ý tôi, điều tôi đang nghĩ nhưng thực sự điều đó hơi khó khăn với mẹ. Ngay từ đầu cô đã hưởng thụ một cách thụ động và chưa bao giờ chủ động. Lần này chính cô là người chủ động. Mẹ hoàn toàn hoảng loạn và mất mát. Cô ấy ngồi trên háng tôi với cặp mông đầy đặn, phần thân trên nằm trên ngực tôi, với khuôn mặt phức tạp hướng về phía tôi. 

Để an ủi mẹ, tôi chậm rãi nói: “Mẹ cứ thoải mái làm đi, con không cử động đâu.”

Mẹ nhìn tôi, do dự một lúc lâu, rồi từ từ di chuyển cơ thể và đặt cặp mông tròn trịa của mẹ lên trên cặc tôi. Tuy nhiên, cô ấy đã không cử động trong một thời gian dài sau khi ngồi xuống. 

"Mẹ? Mẹ không thể cứ ngồi thế này mãi được phải không?"

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận đưa tay nhéo vào eo tôi, tức giận nói: “Không biết làm sao”. Ừm... Tôi sửng sốt một chút, vô thức hỏi: "Anh và bố tôi chưa từng làm việc này à?"

"Bạn...!"

Vẻ mặt của mẹ thay đổi ngay lập tức, và mẹ dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực tôi. Một giây tiếp theo, cô trực tiếp ngồi dậy, suýt nữa làm gãy con cặc đang cương cứng của tôi, "Không lớn không nhỏ, Cố Hiểu Noãn, anh sắp chết sao?!"

Sắc mặt mẹ tôi có chút cứng ngắc. Lúc này, tôi cũng nhận ra mình đã nói sai, nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Mẹ, con chỉ nói nhanh thôi. Con xin lỗi, con… con sai rồi, mẹ đừng tức giận.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, khịt mũi giận dữ và ngừng nói.

Một lúc sau, tôi thì thầm: "Mẹ ơi?" 

"Cái gì?!" Mẹ ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi.

“Tối nay cậu có định ngồi như thế này không?” Mắt tôi nhìn về nơi mẹ và tôi gắn bó chặt chẽ. Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng, lại tức giận nói: “Mẹ không thể”.

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Tôi không nói nên lời trong giây lát.

Mẹ tôi đặt tay lên hai bên chân tôi. Ngồi hồi lâu, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Làm sao... làm thế nào?" Mẹ tôi cúi đầu, mắt ngoảnh đi, tóc hai bên xõa tung.

Nghe vậy, tôi hưng phấn đến mức gần như lắp bắp, nhanh chóng nói: “Trước tiên ngồi xổm xuống, dùng tay ôm gà… đỡ phía dưới rồi ngồi xuống.” 

Sau khi do dự một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên không trung, đặt một đôi bàn tay ngọc thanh tú lên ngực, rồi đưa mắt nhìn xuống dưới, dường như đang tập trung lại vị trí của mình.

Tuy nhiên, mẹ tôi không dùng tay cầm cặc tôi. Tôi biết mẹ làm như vậy là đã tiến bộ rất nhiều nên cũng không ép nữa mà đưa tay ôm lấy cặc mình, đầu quy đầu hướng lên trên.

Lúc này mẹ tôi lại lưỡng lự rồi ngước lên nhìn tôi. Trong mắt cô có sự phức tạp khó tả. Cuối cùng, mẹ tôi thở dài, dùng hai tay ôm ngực tôi rồi từ từ ngồi xuống.

"Xì ~" Tôi có thể cảm nhận được cặc mình đang bị âm hộ của mẹ quấn từng tấc một, huyệt đạo ấm áp không ngừng hút cặc vào. 

Sau khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mẹ liếc nhìn tôi, sau đó đôi tay đang đỡ ngực tôi đột nhiên thả lỏng, mẹ trực tiếp ngồi xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. 

Mẹ như muốn đập vỡ chiếc lọ, hoàn toàn mất đi sự do dự trước đó.

"Ờ...!" Con cặc của tôi đâm vào tim mẹ, mẹ tôi liền rên lên một tiếng dài. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, dùng hết sức lực và dùng hết sức nắm lấy ngực tôi. 

"Mẹ, di chuyển... di chuyển." Tôi thở hổn hển và giục mẹ. Vị trí của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên lần đầu tiên cho phép tôi tận hưởng cảm giác thoải mái tột độ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ đôi má xinh đẹp do mái tóc buông xõa. Má cô ấy ửng hồng, đôi mắt phượng của cô ấy nhìn tôi trắng bệch, và cô ấy bắt đầu từ từ vặn vẹo qua lại. 

Mẹ tôi không có động tác nâng mông lên xuống như trong phim Nhật. Thay vào đó, cô ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay. Một cặp đùi trắng nõn và thon gọn quỳ ở hai bên eo tôi. Mông của cô ấy nằm trên háng tôi, di chuyển tới lui.

Có vẻ như đây là hành động phù hợp nhất mà mẹ có thể nghĩ ra. Trước đây cha mẹ không từng sử dụng tư thế nữ trên, nam dưới sao? 

Tôi nghĩ tới đó nhưng không dám hỏi. Nếu tôi lại chọc giận mẹ tôi thì cái được nhiều hơn cái mất. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhấc mông lên rồi ngồi xuống, cử động qua lại như thế này, mẹ sẽ không cảm thấy gì đâu”. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, nắm chặt bàn tay nhỏ bé trước ngực, đập mạnh vài cái rồi nói: “Con im đi được không?” "Ừ, ừ, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Mẹ khịt mũi bất mãn, vặn vẹo một lúc, do dự rồi từ từ bắt đầu nâng mông lên, rồi từ từ ngồi xuống mông như thể đã đưa ra một quyết định khó khăn.

"Xì!"

Tôi thở hổn hển, mắt mở to nhìn về nơi tôi và mẹ đang ân ái.

Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình đang siết chặt qua các lớp thành thịt săn chắc, từ quy đầu đến giữa cơ thể. Tôi không khỏi nhấc mông lên mấy lần, khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ lắc lư vài cái. 

"Đừng... đừng cử động." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, dùng hai tay ấn mạnh vào ngực tôi để tôi bình tĩnh lại.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cử động." Nói xong, tôi ngoan ngoãn nằm xuống, hai tay ôm đầu, hơi ngẩng đầu lên, chăm chú quan sát động tác của mẹ, tận hưởng niềm vui do sự chủ động của mẹ mang lại. 

"Ừm...!"

Khuôn mặt của mẹ hướng lên không trung, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, từ sâu thẳm tâm hồn phát ra một tiếng thì thầm. 

Anh đặt tay lên ngực tôi, quỳ xuống hai bên vòng eo săn chắc của tôi rồi từ từ nâng mông lên. Âm hộ của anh ấy từ từ tách ra khỏi cặc tôi, tiết ra một lượng lớn nước và nhỏ giọt xuống lông mu của tôi.

Ngay sau đó, mẹ tôi cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, bắt đầu từ từ hạ mông xuống, ngồi xuống. Con cặc dày và cứng lại lấp đầy âm hộ mẹ tôi từng inch một. Sự đầy đặn của lỗ khiến tôi không thể cầm cự được chút nào, cảm giác xuất tinh ngày càng mãnh liệt.

“Mẹ ơi, xin hãy nhanh lên.” Tôi không thể không thúc giục. 

Mẹ trợn mắt, oán hận nói: “Đừng nói chuyện.” 

Nói xong, mẹ tôi tiếp tục từ từ nâng mông lên, rồi ngồi xuống và lặp lại động tác này.

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, ngửa đầu ra sau, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ mặt hài lòng. Cô ấy dường như đang tận hưởng khoái cảm do ham muốn tình dục của mình mang lại, và cô ấy đang nghiêm túc cảm nhận được cảm giác con cặc đang chìm vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mình từng chút một. Mái tóc đen rải rác hai bên tai đung đưa qua lại theo tư thế lên xuống của mẹ. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi nhìn kỹ vẻ mặt thích thú của mẹ rồi hỏi lại. 

Mẹ tôi cúi đầu trợn mắt nhìn tôi nhưng không đáp lại. Thay vào đó, cô tiếp tục nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình. 

"Ho... ho... ah..." Khi tư thế lên xuống của mẹ tôi ngày càng nhanh, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Hai tay cô ấy đặt trên ngực tôi, chúng đã lộn xộn và gãi vào da tôi. 

"Mẹ, mẹ có thể nhanh lên."

"Bụp bang bang...!"

Mẹ tôi nghe vậy không phản ứng gì mà càng ngồi xổm xuống càng lúc càng nhanh. Cặp mông béo của cô ấy không ngừng rung lên khi cơ thể cô ấy ngã xuống và tát vào háng tôi, phát ra một loạt âm thanh dâm đãng. 

"Ừm... ừm... không... được..." Mẹ ngồi lên háng tôi, thân hình mềm mại thanh tú như con thuyền trên sóng, yếu đuối yếu đuối, lắc lư lên xuống, cặp vú tuyết chói lóa cũng lắc lư qua lại, mái tóc đen dày không ngừng tung bay.

"Hừ...!" 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi không thể nhịn được nữa, trực tiếp ngồi dậy, ôm mẹ vào dưới, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lên tiếng bất mãn, nhưng đôi chân thon dài đó lại chủ động quấn quanh eo tôi. 

Hôn ngẫu nhiên được một lúc, miệng tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào trong”.

"KHÔNG." Mẹ nói nhanh. 

"Không, tôi sẽ xuất tinh vào trong cậu."

Nói xong, bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi nằm đè lên người mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, phần thân dưới bắt đầu dùng lực, con cặc dày và cứng của tôi cứ đâm vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

"Ừ, à, à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

"Bạch bang bang..."

"Tiêu...Tiêu Noãn...đừng dùng...vận lực như vậy..."

Tôi thở dốc và không thể nghe được mẹ đang nói gì vào lúc này. Tôi cứ thế đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Sau một hồi va chạm, tôi không thể chịu nổi nữa. Cặc tôi thọc sâu vào lỗ mẹ, thân thể tôi yếu ớt nằm trên người mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào lỗ của mẹ tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ bắt đầu run rẩy không ngừng. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp kẹp quanh eo tôi giống như rễ cây cổ thụ, kẹp chặt, một đôi chân mảnh khảnh cũng móc cứng vào nhau khiến trong hố không ngừng co giật.

"Ừm... Mẹ... Mẹ không thể... được rồi..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ áp vào một bên cổ tôi, thở hồng hộc và nói ngắt quãng. 

“Mẹ ơi, bố đã bao giờ chạm vào mẹ chưa?” Sau khi tinh dịch xuất ra, tôi nằm lên người mẹ, kề miệng vào tai mẹ, trầm giọng hỏi. 

Thật bất ngờ, mẹ tôi ngơ ngác đáp lại chỉ một chữ: “Không”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Sau một đêm trằn trọc, ngày hôm sau, khi tôi tỉnh dậy thì mẹ vẫn còn ngủ say. 

Cuộc ân ái của tôi với mẹ tối qua có chút điên rồ. Từ giường đến gầm giường, từ gầm giường cho đến phòng tắm, dấu vết giới tính của tôi và mẹ đều vương vãi khắp phòng, đến nỗi mẹ tôi, vốn quen đi ngủ sớm và dậy sớm, hiếm khi ngủ muộn. 

Nghe tiếng thở yếu ớt của mẹ, tôi nằm xuống cạnh gối và lặng lẽ bình tĩnh lại. 

Mẹ đang ngủ ngon lành và yên bình. Ánh nắng nhàn nhạt xuyên qua rèm chiếu vào phòng chiếu lên khuôn mặt mẹ như được phủ một lớp gạc, trầm lặng và tao nhã. 

Đôi mi dài đang nghỉ ngơi như cánh bướm khép lại, thỉnh thoảng lại rung rinh. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng hơi khép lại, hơi thở nhẹ nhàng chậm rãi thoát ra từ chiếc mũi xinh xắn thẳng tắp. Mọi thứ đều rất đẹp. Tôi nghĩ, nếu sáng nào cũng được như hôm nay, khi tỉnh dậy trong giấc mơ, tôi lại nhìn thấy mẹ thân yêu. Nó sẽ tuyệt vời biết bao. 

Nhìn xuống, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhìn thấy váy ngủ của mẹ tuột ra, đôi vai lộ ra ngoài không khí, làn da trên ngực lộ ra trắng như sữa, tươi sáng và thanh tú. Hai bên ngực đầy đặn bị che đi một nửa, lộ ra một chút thịt ngực trắng nõn. Khe nứt sâu rất hẹp và không thể dò được. 

Tôi nhấp một ngụm và cảm thấy hơi xúc động trong giây lát. 

Vào buổi sáng, ham muốn tình dục của tôi đã vô cùng mạnh mẽ. Khi tôi thức dậy, dương vật của tôi cương cứng đến mức không có dấu hiệu mềm đi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi thường ngủ rất nhẹ và dễ thức dậy. Ước chừng nếu tôi cử động một chút, mẹ tôi sẽ tỉnh lại. 

Nhưng khi tôi nghĩ lại, điều gì sẽ xảy ra với mẹ tôi khi bà tỉnh dậy? Không phải mọi thứ lẽ ra phải xảy ra đều đã xảy ra sao? Và đêm qua căng thẳng quá, điều tệ nhất tôi có thể làm là bị mẹ đánh. 

An ủi xong, không khỏi duỗi ra bàn tay ác ma của mình. 

Nhấc một góc chăn lên, tôi cẩn thận vén váy ngủ của mẹ lên rồi từ từ đưa lòng bàn tay vào trong. Đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh trên mông mẹ. Tôi không khỏi dùng ngón tay che toàn bộ lòng bàn tay. Tôi xòe ngón tay ra cảm nhận cặp mông mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Mẹ tôi lập tức lẩm bẩm trong giấc ngủ. Tôi quá lo lắng nên nhanh chóng buông tay ra.

Tôi nhìn mẹ và thấy mẹ vẫn đang ngủ say. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đưa mắt nhìn hai bầu vú cao ngất trên ngực mẹ. 

Hai bầu ngực tròn trịa nhô ra khỏi chiếc váy ngủ mỏng, hai nụ hoa cũng nhô hẳn lên, không hề có dấu hiệu chảy xệ khi mẹ nằm thẳng. Có thể nói, ngực của mẹ có thể so sánh với ngực của một cô gái trẻ, với bộ ngực săn chắc và đàn hồi. 

Tôi tiến lại gần mẹ, lại đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực đã che một nửa. Chiếc váy ngủ mượt mà vô cùng mềm mại và lạnh lẽo có chút ấm áp. Lòng bàn tay tôi che đi nụ hoa sưng tấy, ngón tay tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chụm năm ngón tay lại và nhào nặn vài lần. Sự chạm vào vô cùng mềm mại và mượt mà khiến tôi sôi máu. Con cặc của tôi cứng đến mức sưng tấy. 

Bàn tay còn lại cẩn thận đưa xuống chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ. Sau một hồi mò mẫm, tôi tìm thấy sợi dây lụa thắt nút. Tôi véo một đầu và dùng lực nhẹ nhàng. Dải lụa buộc quanh eo lập tức thả lỏng. Chiếc váy ngủ hai bên cũng tuột xuống giường, để lộ thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

“Hmm ~” Đột nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng thì thầm yếu ớt, cơ thể bà bất giác cử động vài lần trong giấc ngủ. 

Mẹ sẽ không tỉnh dậy phải không? Tôi lẩm bẩm vài lời trong lòng và nghĩ về điều đó. Tôi phải làm cho mẹ không còn muốn chống cự nữa thì mẹ mới tỉnh lại. 

Vì vậy, tôi trực tiếp thu người lại, cong người vào giữa chăn, sau đó nhấc chăn bông Hạ Lương từ dưới lên, để có thể nhìn rõ hơn cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Nắng chiếu vào giường qua tấm rèm, đồng thời chiếu vào phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra không khí, đặc biệt là cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Tôi tiến lại gần giữa hai chân của mẹ, cẩn thận nhìn chằm chằm vào hố hổ trắng hồng mềm mại của mẹ, tim tôi bắt đầu đập một cách vô thức. 

Hang hổ trắng của mẹ đẹp quá. Bộ phận mu mịn màng và đầy đặn không có một sợi lông đen nào. Môi âm hộ khép lại có màu trắng hồng dịu dàng, để lộ một khe thịt dài và hẹp. Đây là cái lỗ đẹp mà chỉ con gái mới có nhưng lại xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi. 

Chẳng phải bố và mẹ đã quan hệ tình dục thường xuyên trong những năm qua sao? 

Sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, tôi lại chú ý đến cái hố xinh đẹp của mẹ. Có lẽ tối qua sau khi tôi ngủ quên, mẹ lại một mình dọn dẹp lại. Lúc này, cái hố xinh đẹp không còn bùn lầy từ đêm qua nữa, rất sạch sẽ. 

Tôi lo lắng nuốt khan, đưa đầu về phía trước và run rẩy lè lưỡi. Đầu lưỡi chạm vào khe nông, tôi đẩy nhẹ nó về phía trước. Nửa lưỡi của tôi lập tức chìm vào trong. Không chút do dự, tôi đặt hai tay lên ngực và ép cả khuôn mặt vào giữa hai chân mẹ. Cái lưỡi thẳng của tôi giống như một con rắn nhỏ, chui vào hang cọp trắng của mẹ. 

Phần thịt âm đạo mềm mại ấm áp như hàng ngàn cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của tôi. Cảm giác khoái cảm tê dại xuyên thấu tận xương tủy cứ lan tỏa khắp cơ thể tôi từ chiếc lưỡi nhạy cảm. 

Tôi duỗi thẳng lưỡi, dùng sức khoan, uốn cong rồi thọc sâu vào lỗ. Đầu lưỡi tôi ấn vào bức tường thịt mỏng manh đầy nếp nhăn, tôi không ngừng cọ xát nó. Bức tường thịt mỏng manh đầy đàn hồi, đang đấu tranh qua lại bằng lưỡi của tôi. Tôi ép cô ấy chìm vào trong và tôi thả cô ấy ra để nảy lên.

Cả miệng tôi ngậm chặt lấy âm đạo của mẹ, môi tôi không ngừng mút vào hai môi âm hộ của mẹ. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, khuấy động tới lui. Tôi hít vào mùi thơm vùng kín của mẹ, nghiện đến mức không thể dừng lại. 

Một lúc sau, mật ong bắt đầu tràn ra từ hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi và chảy xuống lỗ đít sâu thẳm. Tôi thè lưỡi liếm hết mật ong chảy ra từ âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ. Hai môi âm hộ ướt át cũng được lưỡi tôi làm sạch hoàn toàn, chỉ còn lại nước bọt của tôi bao phủ môi âm hộ của mẹ. 

Lúc này tôi chợt nhận thấy cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi co lại nhanh chóng mấy lần. Một lúc sau, nước mật ong tràn ra từ lỗ của cô. Tôi lẩm bẩm nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ hình như đã tỉnh từ lâu rồi. 

Một mái tóc đen dày xòe hai bên gò má vốn đã ửng hồng, đôi mắt phượng hẹp nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy bất an như cánh bướm, hai đôi môi đỏ tươi cũng mím chặt. 

Có phải mẹ cố tình giả vờ không thức dậy? Tôi lẩm bẩm trong lòng. 

Để xác minh suy đoán của mình, sau một lúc chờ đợi, tôi đã trực tiếp chọc hai ngón tay vào môi âm hộ của mẹ trong lúc mẹ tôi không đề phòng. Tôi dùng ngón tay bóp chặt môi mẹ rồi thọc hai đầu ngón tay vào bên trong. 

"Ừm ~!" Mẹ bất ngờ lẩm bẩm, rồi môi dưới đỏ tươi bị răng cắn chặt.

Tôi lén nhìn mẹ như thế và suýt bật cười. Có vẻ như mẹ tôi đã tỉnh rồi và chỉ đang ôm nó thôi.

Biết mẹ đã dậy, tôi càng có hứng thú trêu chọc mẹ. 

Hai ngón tay thọc vào lỗ mẹ và bắt đầu đào hố mẹ. Một lượng lớn dịch âm đạo lấp đầy lỗ âm đạo của mẹ. Không cần dùng sức, hai ngón tay thọc sâu vào cái lỗ trơn trượt của mẹ cho đến khi rễ ngón áp vào miệng lỗ mẹ.

Khi những ngón tay tôi mò mẫm trong lỗ của mẹ, vẻ mặt mẹ dần trở nên phức tạp. Đôi lông mày mảnh mai của cô ấy đan vào nhau và lông mày cô ấy nhíu lại. Chiếc mũi nhỏ thẳng tắp của cô liên tục phun ra một hơi thở hỗn loạn. Đôi môi đỏ tươi của cô bị cắn đến trắng bệch, không hề có dấu hiệu buông lỏng. 

Còn giả vờ ngủ à? 

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, trực tiếp dùng ngón tay làm cây gậy đâm vào lỗ mẹ. Những ngón tay tôi không ngừng xoa nắn phần thịt mềm mại trên lỗ đít của mẹ. Một lần nữa, mẹ tôi không thể kiềm chế được, và bà phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào không thể kiểm soát từ cổ họng. 

“Phồng phùng…” Một lượng lớn nước mật ong bị ngón tay tôi khuấy vào trong lỗ của mẹ, phát ra âm thanh vừa xấu hổ vừa dâm đãng. Hầu như mỗi lần ngón tay tôi đưa vào đưa ra, một ít nước mật trong lỗ của mẹ lại tràn ra. Khi tôi nhìn xuống lần nữa, một mảng lớn ga trải giường đã ướt. 

Lúc này, tôi cũng lười che đậy thêm nữa, liền rút ngón tay ra, sau đó trực tiếp vén chăn bông từ dưới người lên, đắp lên phần thân trên của mẹ tôi. 

Việc này cũng được thực hiện để mẹ không phản kháng quá nhiều, vùi mặt mẹ vào chăn, mẹ tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mẹ là người thông minh như vậy, mẹ phải biết tôi biết lúc này mẹ còn thức, nhưng do thân phận hai mẹ con nên trời vẫn là buổi sáng, ngày nắng, mẹ khó mà khỏa thân trên giường với con trai, quay mặt vào nhau như thế này. 

Bất quá, hiện tại mẫu thân đắp chăn, xem ra trong lòng xấu hổ cũng đã bị che đậy, có chút tự lừa dối mình, nhưng như vậy mẫu thân cũng sẽ không quá phản kháng. 

Quả nhiên, khi tôi quỳ xuống đặt chân mẹ lên vai tôi, mẹ không hề có dấu hiệu vùng vẫy. Thay vào đó, đôi chân dài và thanh tú của cô móc vào nhau một cách tự nhiên. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Bây giờ không phải là lúc để trêu chọc mẹ tôi. Mẹ tôi đang đợi tôi đụ bà không nhịn được lên tiếng. Đây là cơ hội để trêu chọc cô ấy, tôi tự nghĩ. 

Chân mẹ đỡ trên vai tôi, đôi chân ngọc tự móc vào nhau, giúp tôi đỡ tốn nhiều công sức. Tôi vừa có thời gian để giải phóng đôi tay của mình. Một tay vuốt ve đôi má mông mịn màng và đầy đặn của mẹ, tay kia giữ con cặc áp vào phía trước âm đạo của mẹ. Chỉ cần dùng sức nhẹ, quy đầu có thể mở rộng âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Con cặc dày và dài thọc sâu vào trong, tôi cảm nhận được âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn dùng tay cầm cặc, đầu quy đầu chạm vào cái lỗ đầy bùn của mẹ, tôi xoa lên xuống một lúc, trêu chọc môi âm hộ nhạy cảm của mẹ. 

"Huh..." Tôi thở ra và nhìn xuống âm hộ ướt đẫm mật của mẹ. Tôi không khỏi ấn xuống quy đầu đã ướt đẫm mật ong. 

Quy đầu dường như đã xuyên thủng một lớp mỡ mềm. Sự chạm vào mềm mại và trơn trượt đã làm tê liệt phần da đầu khó chịu của tôi. Khi quy đầu đẩy môi âm hộ ra và chìm vào trong lỗ, tôi há hốc mồm ra sung sướng đến quên cả thở. 

Về phần mẹ tôi, vì bị Hạ Lương che lại, tôi không nhìn được biểu cảm trên mặt bà, nhưng tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ tôi co rút đến cực điểm, như có một lực hút cực lớn đang muốn hút quy đầu của tôi vào. Hơn nữa, cặp đùi thon gọn và đầy đặn của mẹ tôi đang áp vào ngực tôi cũng thẳng tắp. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi chịu đựng khoái cảm khi được thâm nhập, rút ​​quy đầu đang mắc kẹt trong lỗ mật ra, rồi cầm cặc trong tay, bắt đầu dùng quy đầu trần xoa lên xuống lỗ của mẹ tôi lần nữa. 

Sau khi làm đi làm lại việc này, âm đạo của mẹ tôi tràn đầy tinh dịch một cách không kiểm soát được. Hai môi âm hộ giống như những chiếc kẹp bướm, đóng mở liên tục, thậm chí có thể nhìn trộm được phần thịt hồng hào bên trong âm đạo. 

Lần cuối cùng, khi quy đầu bóp mở môi âm hộ của mẹ tôi và chìm vào lỗ mật của mẹ, dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt từ dưới chăn, như muốn quyến rũ tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy cũng lén nâng lên, háo hức để con cặc chìm sâu hơn. 

Mẹ tôi và tôi đều biết suy nghĩ của mình. Tôi muốn mẹ chủ động hơn, còn mẹ lại muốn tôi giữ chút thể diện cho mẹ. Bây giờ mẹ tôi đã chủ động nên tôi phải đáp ứng. 

Vì vậy, tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, ấn nhẹ xuống. Con cặc dài và dày của tôi mở ra một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài của nó được nhét vào cái lỗ cực kỳ trơn trượt. 

"Ừm...!"

"Xì...·!"

Giây phút gà được đưa vào, mẹ tôi liền phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu thẳm tâm hồn. Giọng nói của cô tràn đầy nhẹ nhõm, như thể cô đang uống một bầu nước suối ngọt ngào sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Hơi thở tôi hơi run, tôi nhìn xuống gốc cặc, cắn môi rồi tỉnh dậy.

Con gà trống dày và dài đã chìm hẳn trong lỗ mẹ. Lớp lông mu dày đen ở háng mẹ giờ đây dính chặt vào bên ngoài môi âm hộ trơn trượt của mẹ. Hai quả trứng treo cũng dính chặt vào giữa háng mẹ.

Tôi đã hưng phấn đến mức hơi thở gấp gáp, không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi đã bị kìm nén bấy lâu nay, giờ đây cuối cùng tôi cũng có thể giải tỏa được cơn tức giận đã bị đè nén bấy lâu nay. 

Tôi buông đôi mông trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay, duỗi thẳng thân trên rồi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng. Tôi nhìn xuống chỗ giao nhau giữa cơ quan sinh sản của mẹ và của tôi, bắt đầu từ từ đẩy eo và bụng của mình, đồng thời từ từ tăng tốc độ co giật trong âm đạo đầy bùn của mẹ. 

"Phồng phập phồng..."

Chỉ sau vài cú thúc nhẹ nhàng, gà trống và âm hộ mẹ cọ sát vào nhau tạo nên những tiếng vỗ tay vang lên. Sau khi trêu chọc mẹ mấy lần trước đó, mật ong trong âm hộ của mẹ đã tích tụ đến một lượng nhất định. Bây giờ, mỗi khi gà di chuyển ra vào, một lượng lớn mật ong sẽ tiết ra. 

Tôi nhìn xuống con gà trống đang ra vào lỗ mẹ tôi. Thanh đã hoàn toàn ướt. Hang hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi cũng lấm lem bùn đất, xương mu đầy đặn và nhờn dính của mẹ, trông như một vùng đất ngập nước. Hai môi âm hộ đã bị gà kéo căng hoàn toàn, thỉnh thoảng lại nhỏ ra vài giọt nước. 

"Bạch bang bang..."

Khi tần số cú đẩy cặc của tôi tăng lên, âm thanh va chạm vật lý dần dần trở nên to hơn. Cùng với tiếng nước trái cây đánh “phồng phập phồng”, cứ như thể âm thanh của hai loại nhạc cụ hoàn toàn khác nhau được hòa quyện vào nhau. 

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

Âm thanh dâm ô của sự giao hợp tiếp tục vang lên từ chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Âm thanh sôi động ấy văng vẳng bên tai, tất cả trở thành động lực để tôi đụ mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn và thon gọn của mẹ và đâm thật nhanh như người đóng cọc. 

Lúc này, mẹ dần dần thở ra một hơi, nhưng lại bị chăn của Hạ Lương che lại, hơi thở từ bên trong thoát ra, dường như có hay không, điều này càng khiến người ta càng nghĩ càng có khả năng. 

Có phải lúc này đôi mắt của mẹ tôi trống rỗng, cái miệng đỏ bừng và hơi thở gấp gáp? Hay là Bạch Tế cắn môi dưới, cau mày, từ trong cổ họng rên rỉ từ sâu trong tâm hồn?

Tôi đè nén ý nghĩ nhấc chăn lên và tiếp tục đụ anh ta. 

Con gà trống cứng đơ không hề dừng lại, liên tục thọc sâu vào lỗ mật của mẹ, sau đó gà con được rút về miệng lỗ, để lại quy đầu bên trong, dùng lực đẩy về phía trước, đưa gà con vào lỗ mẹ. 

"Bạch bang bang..."

"Phồng phập phồng..."

…

Lúc đó đã gần trưa vào một buổi sáng đầy nắng, căn phòng khách sạn như một thế giới khác được ngăn cách bởi một tấm màn. Tôi đang ôm chân mẹ và liên tục đưa vật to lớn dưới háng tôi vào cơ thể mẹ. 

Ai mà ngờ được rằng trong căn phòng có rèm che kín này, tôi và mẹ đang làm tình trên giường, làm tình. 

Đẩy một lúc, tôi nhìn xuống chiếc chăn mùa hè đắp trên người mẹ, hít một hơi thật sâu, nắm lấy một góc chăn muốn nhấc nó ra. 

Ừm? 

Tôi kéo mạnh, lại phát hiện mình chưa nhấc Hạ Lương ra. Tôi kéo mạnh lần nữa và rồi tôi cảm thấy một lực đang đối đầu với tôi. 

Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra mẹ tôi nhất định đang ở dưới chăn, ôm thật chặt. 

Tôi cười toe toét và buông ra. 

Sau đó anh đưa tay xuống, nhắm vào cặp mông mềm mại của mẹ, vỗ nhẹ vào người mẹ vài cái rồi nhẹ giọng nói: “Mẹ, đổi tư thế, nằm xuống đi.”

…

Năm giây trôi qua, mẹ tôi không có phản ứng gì. Cô ấy chỉ nâng lên và hạ mông xuống khi con cặc của tôi từ từ đẩy vào và ra. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là ngừng đút, cọ cặc vào lỗ mẹ vài lần rồi từ từ rút cặc ra. 

Khi quy đầu được rút ra khỏi cái lỗ chật hẹp của mẹ, tôi nghe thấy một tiếng “bốp”. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy cái âm hộ ướt át dưới cơ thể mẹ, giống như một cái miệng tham lam chảy dãi, đóng mở, không ngừng tràn ngập mật. 

Trong lòng có chút dao động, tôi cúi đầu, đưa miệng vào lỗ mẹ, thè lưỡi ra bắt đầu mút. Mật ngọt theo đầu lưỡi chảy vào trong miệng. Tôi nuốt chửng tất cả trong một ngụm. 

Đầu lưỡi tiếp tục khám phá âm hộ ướt át, miệng dính vào miệng lỗ mẹ, không ngừng hút mật trong lỗ, mong uống hết mật trong lỗ mẹ. 

Thế nhưng, âm đạo của mẹ dường như là suối núi vô tận, mật ong cứ tràn về. Vì vậy, tôi chỉ biết dùng đầu lưỡi liếm phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận được những nếp nhăn trên thành âm đạo của mẹ tôi và tôi bắt đầu khuấy động nó bằng đầu lưỡi. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn đang đặt trên vai tôi duỗi thẳng và bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Thấy vậy, tôi càng bú vào âm đạo mẹ mạnh hơn. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo, tôi bắt đầu khuấy động và liếm nó. Sau khi đầu lưỡi tôi duỗi thẳng và chạm vào giữa âm đạo của mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ đã hoàn toàn quấn quanh cổ tôi. Hai chân cô bị móc chặt vào nhau, các ngón chân cong vào trong một cách tuyệt vọng. 

Nửa phút sau, tôi hài lòng rút lưỡi ra khỏi lỗ của mẹ, liếm khóe miệng rồi bắt đầu hôn vào bên trong đùi mẹ. 

Đúng lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy có một lực kẹp chí mạng ở cổ mình, chưa kịp phản ứng thì đã bị một dòng nước ép đang lao tới bắn vào người. 

Sau khi mặt tôi dính đầy mật ong, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Mẹ tôi có đạt cực khoái không? Bị rò rỉ? 

Tôi lè lưỡi liếm mật ong rơi xuống mặt. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, tôi quỳ xuống nhìn xuống đôi chân yếu ớt của mẹ đang nằm mềm mại trên hai bên eo tôi. Đôi chân quyến rũ của cô ấy cũng duỗi ra, và các ngón chân của cô ấy đang xoắn vào nhau một cách tuyệt vọng. 

Tôi nhìn lên phần thân trên của mẹ tôi vẫn được Hạ Lương che chắn. Tôi thở dài, lúc mẹ không để ý, tôi túm lấy chăn mở ra rồi ném sang một bên.

Khoảnh khắc Hạ Lương được nhấc lên, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy có chút hụt hẫng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bàng hoàng và bàng hoàng. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy há hốc và cô ấy đang thở nặng nề. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô dường như có thể ngưng tụ nước. Trên đôi má ửng hồng của cô, sắc hồng bắt đầu lan dần đến chiếc cổ thiên nga trắng nõn và thon thả. 

Không khí lúc này dường như đông cứng lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh lại và nhìn vào khuôn mặt đầy đĩ và mật của tôi. Cô xấu hổ đến mức không còn chỗ cho nó. Điều tệ hơn nữa là cằm tôi vẫn đang nhỏ giọt mật hoa. 

"Mẹ, mẹ... mẹ nhiều nước quá." Tôi đã thêm những lời ghen tị đúng lúc. 

Đột nhiên, má mẹ đỏ bừng như ánh hoàng hôn, vừa nóng vừa đỏ.

Một lúc sau, mẹ tôi thấp giọng quát: “Ra ngoài.” Sau đó mẹ quay đầu lại một lần, lúc này đôi tai của mẹ tôi như đám mây đỏ rực cũng lộ ra.

Sau đó tôi nói đùa: “Mẹ ơi, tai mẹ đỏ hết cả rồi”. 

Mẹ tôi nghe vậy, vô thức lấy tay che lại, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nhưng theo tôi, ánh mắt đó trước đây không có sức răn đe.

"Mẹ ơi, nằm xuống đi con sẽ đụ mẹ từ phía sau." Tôi lơ đãng nói rồi ôm mông mẹ đẩy sang một bên.

"Biến đi." Mẹ quý lời nói như vàng, cũng không mắng tôi đụ mẹ. Thay vào đó, cô ấy làm theo chỉ dẫn của tôi, quỳ xuống, hạ eo thon, nâng cặp mông béo lên và nằm xuống trước mặt tôi.

Quỳ sau mông mẹ, tim tôi đập dồn dập. Đây là lần đầu tiên giữa thanh thiên bạch nhật mẹ tôi quỳ trước mặt tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn vào tấm rèm đã kéo. Lúc này, ánh nắng thiêu đốt xuyên qua rèm cửa chiếu vào thân hình trắng trẻo của mẹ tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô ra, làn da như búp bê bằng sứ sáng ngời chói lóa.

Tôi nuốt khan cổ họng, bất giác nói: “Mẹ, lắc mông đi.” 

"Bạn có muốn chết không?" Mẹ quay đầu lại, để lộ đôi má ửng hồng do mái tóc dày xõa xuống, đôi mắt phượng lúc này đang nhìn tôi với một chút tức giận.

Tôi vội vàng lắc đầu, cười ngượng nghịu nói: "Mẹ, con chỉ đùa thôi. Chỉ là đùa thôi, mẹ đừng coi trọng chuyện đó." 

Mẹ giận dữ khịt mũi, sau đó quay đầu lại, chỉnh lại tư thế nằm, khoanh tay làm đôi rồi đặt dưới cằm, tựa vầng trán mịn màng lên gối, chôn vùi hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Tôi không bất mãn. Suy cho cùng, việc mẹ tôi có thể chấp nhận quan hệ tình dục với tôi trong ngày là một điều hạnh phúc. Còn rất nhiều điều nữa tôi có thể yêu cầu.

Quỳ xuống hai bên bắp chân mẹ, cô điều chỉnh tư thế. Cô một tay ôm cặp mông béo ngậy của mẹ, tay kia ôm lấy con cặc cứng cáp của mẹ. Anh ta cọ xát quy đầu lên xuống vào lỗ của mẹ cô vài lần rồi nhắm vào cái lỗ. Quy đầu chìm vào trong, eo và bụng của cô bị đẩy về phía trước. Với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, toàn bộ con gà trống bị nhấn chìm, chỉ còn lại phần gốc gà bám vào lỗ mẹ và hai quả bóng lủng lẳng bên dưới. 

“Pah, pah, pah…” Con cặc đã được nhét vào. Tôi dừng lại một lúc, sau đó dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy nhanh vào, sau đó là tiếng da thịt chạm vào háng mẹ vào mông mẹ. 

"Ư-huh, uh-huh...chậm thôi..."

“Đừng dùng nhiều sức như vậy…”

Mẹ phát ra những tiếng rên du dương ngắt quãng, đầu tựa vào gối, liên tục đập vào chiếc gối mềm mại. Mái tóc đen dày của mẹ xõa ra hai bên tai mẹ, cứ đung đưa theo tư thế chết tiệt của tôi. 

Tôi nhìn xuống thì thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cũng đang run rẩy. Cặp mông mềm mại đàn hồi không ngừng gợn sóng theo từng động tác, thịt mông căng tràn. 

Đụ rất nhiều, đôi má mông nhờn của mẹ đã đỏ bừng, như bị lòng bàn tay tôi tát một cái thật tàn nhẫn, khiến người ta đau lòng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, giơ lòng bàn tay lên rồi nhẹ nhàng thả xuống, chạm vào cặp mông tuyết trắng của mẹ. Đột nhiên, một dấu tay nông xuất hiện.

Giây tiếp theo, mẹ tôi rên rỉ gấp gáp: "Con đang làm gì...con đang làm gì vậy...uhhh..."

"Bốp!" Ngay sau đó, tôi tiếp tục giáng một đòn vừa phải vào mông mẹ. Cặp mông mềm mại rung lên mấy cái, chứng tỏ mông mẹ tôi mềm mại đến nhường nào. 

"Cổ Tiểu... Nuan ah ah... con sắp chết rồi ah ah..." Mẹ vén tóc lên nhìn tôi, lông mày liễu dựng đứng và đôi mắt phượng ủ rũ. 

Tôi cười khẩy, nhanh chóng giải thích: “Không phải là mông em mềm quá không giữ được, anh sẽ không đánh em nữa.”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi lại cúi đầu xuống. Cánh tay mảnh khảnh của cô không còn được đệm nữa mà được đỡ hai bên đầu. Đôi bàn tay ngọc sạch sẽ nắm chặt tấm ga trải giường màu trắng. 

Nhìn cặp mông tròn trịa đàn hồi của mẹ, tôi nuốt vài ngụm, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu đẩy mạnh. Tôi cúi đầu nhìn cái mông lắc lư của mẹ và cái mông không ngừng run rẩy, bỗng trở nên hưng phấn hơn. 

Tôi không khỏi càng lúc càng đẩy eo mình mạnh hơn, mỗi lần đẩy càng mạnh hơn, quy đầu lại đập vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. 

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Mẹ ơi, cảm giác bị con trai làm tình thế nào?”

“Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết cảm xúc của mẹ bây giờ như thế nào.”

Mỗi lần hỏi một câu, tôi đẩy mạnh, con cặc của tôi lùi về phía cửa lỗ, dừng lại một lúc rồi duỗi thẳng eo, siết chặt mông và đưa mạnh con cặc vào phần sâu nhất, cho đến giữa dương vật, rồi khuấy mạnh quy đầu. 

“Ồ… không… không… mẹ không thể…” Mẹ tôi thở hổn hển và đáp lại ngắt quãng, sau đó là một tiếng rên du dương và ngây ngất, như thể một yếu tố tục tĩu được thêm vào âm thanh tự nhiên, khiến ham muốn chinh phục của tôi càng thêm thỏa mãn.

"Mẹ, nếu mẹ...nói cho con biết, con sẽ làm việc chăm chỉ hơn." 

Tôi nói với đôi môi run rẩy, co giật con cặc, thở dốc và nói ngắt quãng: "Con trai... mạnh hơn nữa đi... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ..."

"Uh-huh, uh-huh... không... đừng..." Mẹ đặt tay lên ngực và nâng phần thân trên mềm mại của mình lên. Hai bộ ngực đầy đặn hoàn toàn lộ ra không khí và bắt đầu đung đưa qua lại khi tôi đụ cô ấy.

"Mẹ... Mẹ không thể... đừng dùng... sức... ừm..."

"Mẹ, mẹ nói thêm vài câu nữa được không? Con trai con rất thích mẹ nói chuyện." 

Tôi cúi xuống áp bộ ngực rộng của mình lên người mẹ. Cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ, tôi bắt đầu tiếp tục giật cặc mình. Hai quả bóng treo cũng đập vào mông mẹ tôi.

"Không...·Tôi không muốn nói...uh huh huh huh..."

"Vậy bạn có cảm thấy hài lòng khi con trai tôi đụ bạn không? Nếu bạn cảm thấy hài lòng về điều đó, chỉ cần nói đồng ý, được không?" Miệng anh áp vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ cô, liên tục hít vào hơi nóng, lưỡi anh đưa ra liếm làn da của cô.

“Ừm-huh, uh-huh, uh-huh... đừng... đừng hỏi ừm... nữa..." Cánh tay sen của mẹ đỡ lấy cơ thể vốn đã hơi yếu ớt của mẹ lúc này. Đôi môi đỏ mọng của cô dường như đang ngân nga đáp lại. Cơ thể thanh tú của cô ấy từ từ buông xuống, cái đầu với mái tóc rối bù cũng từ từ cúi xuống, yếu ớt lắc lư qua lại theo tư thế chết tiệt của tôi, mái tóc đen dày dường như rối bù tung bay trong gió.

"Mẹ... Không, ừ... ừm..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất quyến rũ tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi hoàn toàn mất đi ý định trêu chọc mẹ. Tôi tin rằng ngay cả một vị thánh cũng sẽ biến thành quái vật sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ thiên đường của mẹ tôi.

Tôi cứ thở hổn hển và áp người vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi vòng tay quanh bộ ngực đầy đặn của mẹ và ôm chúng trong tay. Sau đó, tôi dùng ngực của mẹ làm điểm tựa và bắt đầu đẩy cơ thể mình.

Mặc dù ngực của mẹ là nơi tôi chơi đùa nhiều nhất khi quan hệ tình dục nhưng tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với chúng. Ngực của mẹ tôi đầy đặn và đàn hồi. Khi tôi ôm bộ ngực đầy đặn đó vào tay, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy có thể tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Tôi thực sự không thể có đủ chúng.

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con trai làm tình với mẹ không?" 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, con cặc dưới háng tôi lần lượt đâm ra, đánh vào mông mẹ khiến cơ thể mẹ run rẩy, ngực mẹ run lên không thể kiểm soát trong tay tôi.

"Mẹ."

“Mẹ, xin hãy nói gì đó đi.” 

"Bạn có thoải mái khi con trai tôi làm tình với tôi không?"

“Uh-huh, uh-huh, uh-huh... đừng... đừng, cố gắng hơn nữa..." Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, để lộ khuôn mặt quyến rũ, và không ngừng rên rỉ khe khẽ từ cái miệng nhỏ thở nóng. 

“Mẹ, nói cho con biết, mẹ có hạnh phúc hay không?”

"Không...đừng nói...đừng hỏi nữa..." Mẹ trả lời ngắt quãng. 

Nghe vậy, tôi giật mạnh eo và bụng, bắt đầu đánh mạnh vào cặp mông tuyết trắng của mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực trắng ngần của mẹ bằng cả hai tay và cố gắng hơn nữa.

"À...·Ừ...·Không...Không..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Hả? Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Nứt!!!"

"Ừm...!"

"Mẹ có thấy khỏe hay không? Mẹ? Ừ!"

"Nứt!!!"

"Hmm...được...·được..."

Sau khi mẹ tôi liên tục hét lên “Xin chào” hai lần, đôi tay mảnh khảnh của mẹ không còn đỡ được nữa và mẹ nhẹ nhàng nằm xuống. 

Thấy vậy, tôi vội vàng quỳ xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bế xác mẹ lên rồi bế vào lòng. 

Cứ như vậy, vòng eo mềm mại của mẹ hơi cong lên, cặp mông thon gọn áp sát vào phía trước của tôi. Phần thân trên với bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cương cứng và cô ấy ngã vào ngực tôi. Đầu cô ấy với mái tóc rối bù ngửa ra sau và áp vào một bên cổ tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy liên tục phả vào vành tai tôi. 

Tôi thở hồng hộc, hai tay không ngừng vuốt ve, từ từ di chuyển từ phần bụng dưới phẳng lì mịn màng lên đến cặp ngực cao chót vót và thẳng tắp. Tôi chộp lấy chúng từ trái sang phải, bắt đầu đẩy eo và bụng rồi đút cặc của mình vào cái lỗ trơn trượt của mẹ. 

“Mẹ, hôn đi.” Tôi thì thầm, quay đầu lại và hôn mẹ bằng đôi môi đỏ mọng chuẩn xác nhất của mẹ. 

Với đôi mắt nhắm nghiền và đôi môi đỏ mọng không hề chuẩn bị, mẹ tôi để lưỡi tôi thâm nhập vào miệng mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào bắt đầu sờ soạng khắp nơi cho đến khi nó quấn vào lưỡi tôi và bắt đầu tiết ra nước bọt ngọt ngào, tôi lập tức ngậm vào miệng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Tôi nhìn đôi mắt phượng đầy nước suối của mẹ mà chớp mắt. Mẹ tôi giận dữ rên rỉ, quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Một tay ôm ngực mẹ, tay kia đỡ đầu mẹ, tôi duỗi thẳng đầu mẹ để khuôn mặt mẹ như một vầng sáng đỏ hướng về phía tôi. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Tôi nói một cách nghiêm túc rồi nói thêm: "Tôi muốn đụ anh."

Nói xong anh trực tiếp hôn cô, đồng thời thân dưới bắt đầu đẩy lên, bắt đầu liên tục đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

"Ừ-huh...·Ờ-huh..."

"Bạch bang bang..."

"Tiêu...·Xiao Noãn...·nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...·"

"Được rồi, mẹ." Rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhìn sợi bạc rút ra từ khóe miệng mẹ, tôi cười khúc khích nói: “Mẹ nhìn xem.”

Mẹ trợn mắt kinh tởm nhìn tôi, rồi nhắm mắt lại, áp má vào một bên cổ tôi và bắt đầu rên rỉ đứt quãng. 

"Chậm lại... Chậm lại... Uh-huh..."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Hmm…·Hmm…·”

"Mẹ, thoải mái như vậy sao?"

"Đừng... hỏi nữa... con ừm... con thú nhỏ..." Mẹ mở đôi mắt phượng ra và nhìn tôi phàn nàn. 

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào mặt mẹ được không?"

“Đi đi…” Mẹ bĩu môi từ chối. 

"Vậy tôi sẽ xuất tinh vào bên trong em."

Lần này mẹ tôi không từ chối hay đồng ý. Những gì cô nhận được là một đôi mắt trợn ngược và vẻ ngoài đầy quyến rũ. 

"Uh-huh... Nhanh lên... Mẹ... Mẹ không thể làm được... Uh-huh..."

"Bạch bang bang..."

Sau vài cú thúc nhanh, dương vật của anh nhảy lên vài lần, một cảm giác khoái cảm tê dại ùa vào sau đầu anh: “Mẹ ơi, con ở đây, con… xuất tinh hết cho mẹ!”

Tôi nghiến răng thì thầm vào tai mẹ. Sau đó, tôi ấn mạnh háng của mình vào mông mẹ, đưa cặc thật mạnh vào và bắt đầu xuất tinh.

"Ờ...!"

"Tiêu... Tiêu Noãn... nóng quá...!" 

Mẹ nhíu mày, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt phượng lơ đãng nhìn tôi, tay mẹ nắm chặt tóc tôi, người bắt đầu run rẩy, co giật.

Đôi bàn chân ngọc ép vào ngón chân tôi cũng bắt đầu co rúm lại một cách tuyệt vọng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?”

“Ừ…” Mẹ đáp lại bằng một hơi thở gấp gáp. 

Có vẻ như Xiaonuan đang dần bắt đầu huấn luyện mẹ cô Ninh Thu Vạn, và điều tương tự cũng xảy ra với Ninh Thu Vạn về mặt tinh thần và thể chất. 

=================

Khi họ dần bắt đầu thích nghi, vị thế thống trị của họ lặng lẽ thay đổi.

Trong quá trình huấn luyện gà trống của Tiêu Noãn, sự nghiêm túc của thầy Ninh và lòng tự trọng của mẹ dần dần giảm sút, cho đến khi bị tiêu diệt hoàn toàn, từ phản kháng dần dần chuyển sang thích nghi chậm chạp. Trong quá trình thích ứng, tâm lý xấu hổ, xấu hổ trước mặt Tiểu Noãn đã hoàn toàn giảm bớt. Sau khi vượt qua rào cản tâm lý, cô trở nên hoàn toàn phục tùng và thuần hóa, từ đó thừa nhận về mặt tâm lý mình là người phụ nữ của Tiêu Noãn, ngôn ngữ và cử chỉ đều dịu dàng và phục tùng Tiêu Noãn.

Thể chất phát triển thêm một chút, cơ thể Ninh Thu Uyển luôn ở trạng thái động dục. Chỉ cần trêu chọc một chút, nàng có thể nhanh chóng hưng phấn và hưng phấn. Bằng cách này, Tiểu Noản hoàn toàn áp đảo cô Ninh.

Sau đó, chúng tôi sẽ phát triển khả năng tiếp xúc phù hợp, các lớp học nhảy, công việc nhà khỏa thân, cám dỗ trang phục gợi cảm, v.v. Các cảnh rất đa dạng, bao gồm mọi nơi trong nhà, ban công, mái nhà, thang máy, công viên, lớp học, văn phòng, bục giảng, ô tô, đá ven biển, bể bơi, rạp chiếu phim, xe buýt đông đúc, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

"Hừ..."

Cơ thể tôi bị đè nặng lên cơ thể trắng nõn của mẹ, mồ hôi đầm đìa, tôi thở dốc. Mùi thơm của tóc mẹ vương vấn trên chóp mũi, tôi vô thức thè lưỡi liếm làn mồ hôi thơm ngát thấm ra từ da cổ mẹ. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, giận dữ nói: "Dậy... dậy đi."

"Ừm... chúng ta hãy nằm xuống một lát." Tôi vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, hai bộ ngực đầy đặn ép dưới ngực bắt đầu run rẩy từ trái sang phải. 

“Đừng gây rắc rối.” Mẹ dùng sức đẩy tôi ra, chậm rãi ngồi dậy, trừng mắt phượng nhìn tôi rồi nói: “Con hôi hám và ra nhiều mồ hôi, đi tắm rửa nhanh đi.”

Tôi cười tinh nghịch rồi tiến lại gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta cùng giặt được không?”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi: “Không.”

“Này~ Mẹ, chúng ta cùng tắm rồi con xoa lưng cho mẹ nhé?” Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và tiếp tục lắc chúng cầu xin. 

Mẹ nhướng mày, giả vờ tức giận, giận dữ mắng: “Con mà còn làm phiền mẹ sẽ tức giận đấy.”

Thấy vậy, tôi phải từ bỏ ý định tắm cùng mẹ. Tôi yếu ớt nói: “Được rồi, tôi sẽ tắm rửa.” Sau đó, tôi trần truồng ra khỏi giường và bước vào phòng tắm. 

"Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Có mẹ, giấy của con giống như báu vật..."

Trong phòng tắm, tôi cầm vòi hoa sen trên tay vừa tắm rửa cơ thể, vừa ngâm nga một giai điệu dễ chịu trong miệng. 

Đến Yên Đài một mình lần này đơn giản là sự lựa chọn đúng đắn nhất mà tôi đã thực hiện trong đời. Tôi không chỉ được làm quen với mẹ vài lần trên giường mà còn đột phá được rào cản tâm lý của mẹ một cách nhỏ bé. 

Suy cho cùng, việc để mẹ tôi chủ động ngồi xổm lên người tôi và vặn người cho phù hợp với cặc của tôi đã là một bước tiến lớn rồi. 

Tôi tin rằng với sự kiên trì của tôi, theo thời gian, mẹ sẽ hoàn toàn yêu tôi. 

Đến lúc đó, có lẽ để mẹ xoa bóp cặc tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng là một điều ấm áp. 

Dòng nước ấm từ đỉnh đầu chảy xuống, tôi bắt đầu nhắm mắt lại và mơ về những ngày tươi đẹp bên mẹ sau này. 

…

“Mẹ, con giặt xong rồi, đến lượt mẹ.” Một lúc sau, tôi lau tóc rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng của khách sạn, hai chân xếp sang một bên, uy nghiêm ngồi ở mép giường, nghiêm túc nhìn xuống điện thoại. 

Nghe tôi nói xong, mẹ ngẩng đầu đáp lại, đặt điện thoại xuống, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

“Mẹ, mẹ thật sự không cần con xoa lưng sao?” Nhìn mẹ bước vào phòng tắm, tôi quay lại trêu, cười: “Con trai mẹ vui lắm”.

"Ra khỏi." Mẹ nói một câu rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi cười khúc khích, quay người bay về phía chiếc giường lớn êm ái. 

"Thật thoải mái." Tôi tựa đầu vào chiếc gối mềm mại và hét lên sung sướng. 

Sẽ thật tuyệt nếu cuộc sống mỗi ngày đều như thế này. Các vị thần sẽ không thể thay đổi nó ngay cả khi họ đến. 

Tôi lăn lộn mấy vòng, ném chăn gối thành một đống hỗn độn. Vừa định ngồi dậy, tôi chợt cảm thấy mắt mình bị thứ gì đó cào xước. Tôi cau mày và nhìn kỹ hơn. Tôi choáng váng một lúc. Tôi tỉnh táo lại và nhìn về phía phòng tắm. Tôi nhanh chóng nhặt nó lên trong giây tiếp theo. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, rồi đặt nó xuống với một nụ cười. 

Trong hộp còn lại một viên, hình như mẹ tôi đã ăn rồi. Nhưng điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã lén mua thuốc tránh thai từ khi nào? Anh còn cố tình giấu tôi. 

Hừm, bạn không ngờ rằng tôi lại bị một con mèo mù nhìn thấy chuột chết. Tôi ậm ừ kiêu hãnh đi về phía phòng tắm, trong lòng đã thấy vui rồi. 

…

Sau khi mẹ tắm rửa xong từ phòng tắm bước ra, tôi nhìn mẹ với nụ cười thần bí, chỉ nhìn mẹ chằm chằm mà không nói một lời.

Sau một thời gian dài, cuối cùng mẹ tôi cũng mất bình tĩnh. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, giọng điệu khó chịu hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Cẩn thận nhãn cầu rơi ra ngoài."

Tôi cười khúc khích và nói đùa: "Nhìn đẹp quá."

Mẹ biết tôi bây giờ mặt dày như tường thành nên cũng không buồn nói chuyện với tôi nữa. Cô khịt mũi giận dữ và ngồi ở mép giường thổi tóc.

Tôi nghiêng người mỉm cười vui vẻ, hít một hơi thật sâu rồi thốt lên với vẻ thích thú: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá”. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. Cô tiếp tục nghịch tóc, trong khi máy sấy tóc kêu vo vo để làm khô tóc.

"Mẹ, mẹ nói con dùng dầu gội giống mẹ, sao tóc mẹ thơm thế? Là mùi tự nhiên của phụ nữ à?"

Tôi nhặt một sợi tóc của mẹ đưa lên trước mũi ngửi rồi nói. 

Vừa nói, anh vừa đặt tay còn lại dưới nách mẹ, trèo lên bộ ngực to cao trên ngực mẹ rồi xoa bóp nhẹ nhàng nhưng đầy lực. Vì mẹ vừa tắm xong nên chưa kịp mặc áo ngực, giữa hai người chỉ có một chiếc khăn tắm mỏng. Sự thoải mái đầy đủ và dịu dàng khiến máu người sôi sục.

Mẹ đặt máy sấy tóc xuống, hất văng bàn tay đang đặt trên ngực tôi, quay lại nhìn tôi chằm chằm, giận dữ nói: “Con bình tĩnh một lát được không?”

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: “Ừ.”

Nói xong tôi lặng lẽ ngồi xuống, làm bộ như một đứa trẻ ngoan. 

Mẹ nhìn tôi, thở dài một hơi, cảnh cáo tôi “Im lặng”, rồi lấy máy sấy tóc sấy tóc cho tôi.

Mái tóc đen của mẹ tôi bóng mượt, thẳng và dày, sấy khô cũng khá phiền phức. Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ vừa túm tóc vừa nghịch vừa lắc máy sấy cho khô. 

Mấy phút sau, thấy tóc mẹ sắp xong, tôi lại nghiêng người về phía trước, liếm mặt rồi cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không sấy tóc cho con luôn?” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi ném chiếc máy sấy tóc về phía tôi: “Con tự thổi đi.” Nói xong, mẹ tôi bước xuống giường, lục lọi vali, lấy trong vali ra một bộ quần áo. 

"Ngươi đi ra ngoài thổi quần áo, ta thay quần áo." Mẹ đặt đống quần áo gấp cạnh giường rồi nhìn tôi.

Ừm...

"Mẹ, con không nghĩ chúng ta cần phải xấu hổ như vậy. Nhìn này..."

"Ha ha." Mẹ giễu cợt ngắt lời tôi, sau đó nói với vẻ mặt chán ghét: "Chúng ta không quen như vậy, nhanh ra ngoài đi."

"Hừm." Tôi nghiêng đầu, kiên quyết nói: “Tôi không thể ra ngoài.”

Đôi mắt mẹ tôi nheo lại và bà nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Đang lúc tôi tưởng cô sắp thỏa hiệp, cô đột nhiên cúi xuống, nhặt quần áo bước ra khỏi cửa: “Vậy cô ở trong nhà, tôi ra ngoài.”

"Peng." Ngay sau đó, mẹ khóa cửa từ bên ngoài lại.

Ừm...

Tôi ngơ ngác ngồi trên giường, gãi đầu, không nhịn được cười. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị đánh bại trong cuộc đối đầu với bà, mặc dù cuối cùng bà vẫn giữ được một chút thể diện.

Tôi nhìn thời gian thì đã gần trưa rồi, tôi không muốn gây thêm rắc rối nữa. Tôi vừa cãi nhau với mẹ trên giường, tôi đã đói rồi. Tôi nhanh chóng lau khô tóc, mặc quần áo rồi đi ra cửa. 

"Mẹ, thả con ra." Tôi dựa vào cửa và hét lớn.

Sau một lúc, bấm vào! 

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi đang đứng bên ngoài. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng và một chiếc quần ống rộng màu xanh da trời. Cô giẫm lên đôi sandal cao gót, để lộ những ngón chân trắng nõn không tì vết trong không khí. Đôi gót chân thanh tú và bắp chân lộ ra ngoài, làn da trắng nõn và mềm mại, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Mái tóc đen của cô ấy là một chiếc khăn choàng. Toàn bộ bộ váy mang phong cách nữ tính nhưng cũng bộc lộ một chút thần thái thần tiên và nét quyến rũ trưởng thành khiến người ta mê mẩn.

"Được rồi, đừng hét nữa." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, kéo tôi sang một bên và nói: "Ra ngoài."

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn bước ra ngoài và nhìn mẹ đóng cửa lại.

Đứng ở cửa, nhìn cánh cửa đóng kín, tôi cứ nghĩ, mẹ tôi đang làm gì sau lưng tôi vậy? Phải chăng họ đã tiêu hủy bằng chứng về biện pháp tránh thai?

Ờ...rất có thể.

Chưa đầy một phút, mẹ tôi đã mở cửa bước ra ngoài, mang theo chiếc túi LV.

"Chúng ta đi ăn nhé." Đôi môi mỏng của mẹ hơi hé ra, màu môi đỏ nhạt rõ ràng đã được thoa một lớp son, vô cùng quyến rũ. 

Thực sự, tôi vô cùng bối rối về việc tô son khi đi ăn ngoài. Cái đó để ăn à? Tại sao tôi có cảm giác như sắp ăn son môi? 

Quên đi, tôi theo bước chân mẹ rời khỏi khách sạn.

"Chiều chúng ta lấy xe về. Cậu còn muốn mua gì nữa không?" 

Trên đường, mẹ tôi bước từng bước về phía trước, gót chân cứ chạm đất, như tiếng va chạm vật lý văng vẳng bên tai tôi. Tôi thèm muốn đôi chân đẹp của mẹ hơn một ngày hai ngày nhưng mẹ tôi hiếm khi dùng đôi chân lụa của mình để giúp đỡ tôi. 

Tôi hơi cúi đầu đi theo mẹ, mắt chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của mẹ, hoàn toàn không nghe thấy mẹ nói gì. 

"Không mua thì trực tiếp quay lại." Mẹ đột ngột dừng lại và tôi suýt tông vào mẹ.

"À... mua nó đi." Tôi sững sờ một lúc, ngẩng đầu lên và trả lời trong tiềm thức.

Đôi mắt phượng của mẹ nhìn thẳng vào tôi, mẹ nhận thấy ánh mắt tôi có chút lảng tránh. Cô ấy không thèm mắng tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi bước nhanh về phía trước. 

"Tôi sẽ không mua nó."

Tôi vội làm theo, nghĩ cách tạo bất ngờ cho mẹ để tôi có thể ở lại chơi thêm vài ngày nữa. 

"Mẹ, con muốn mua thứ khác. Chúng ta đi mua một lát trước nhé?"

“Không, đi ăn thôi.” 

…

Sau khi dùng bữa ngon lành tại nhà hàng đặc sản địa phương vào buổi trưa, tôi và mẹ trở về khách sạn. Ngay khi trở về khách sạn, mẹ tôi bắt đầu thu dọn hành lý và đặt vé về.

Tôi đứng ngoài lo lắng, băn khoăn nhưng không biết tìm lý do gì để ngăn cản mẹ mua vé. 

“Mẹ ơi, chúng ta nên mua vé và quay về lúc mấy giờ?” Bất lực, tôi chỉ có thể thản nhiên hỏi. 

"Vé sớm nhất là ba giờ chiều, còn một vé nữa là chín giờ tối." Mẹ trả lời trong khi vuốt màn hình điện thoại di động.

Tôi vội hỏi: “Vậy cậu định mua vé lúc mấy giờ?”

“Chỉ ba giờ chiều thôi, về đến nhà cũng phải bảy giờ tối.” Mẹ nói xong, tôi muốn kiếm cớ để trì hoãn, nhưng không ngờ mẹ lại đơn giản đặt hai vé. 

tôi...

Chẳng lẽ mẹ tôi nhớ rõ số CMND của tôi đến vậy sao...

Than ôi, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ ra cách khác. 

"Sao còn đứng đó nữa? Nhanh thu dọn đồ đạc đi." Mẹ đặt điện thoại xuống, thấy tôi vẫn ngồi ngây ngốc ở đó, không khỏi xoa đầu tôi.

"Ồ." Tôi nhăn mặt và miễn cưỡng đứng dậy. 

"Cái gì? Ngươi không muốn quay về? Ngươi làm ra vẻ mặt, người không biết cho rằng ngươi nợ tiền bên ngoài."

Mẹ tôi quả thực là một giáo viên ưu tú môn toán, và bà rất chu đáo. Những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đã được mẹ tôi nhìn thoáng qua. 

Tôi không còn cách nào khác đành nhìn mẹ với ánh mắt phiền muộn và nói: “Chỉ chơi thêm vài ngày nữa thôi thì có sao đâu? Hơn nữa, con còn rất lâu mới đến trường.” 

"KHÔNG." Mẹ lập tức không đồng ý và nghiêm túc nhìn tôi: “Đừng bày ra chiêu trò gì, nếu không mẹ sẽ bỏ con một mình về”. 

"Mẹ, mẹ... mẹ quá tàn nhẫn." Tôi cười khổ rồi đi thu dọn đồ đạc.

Sau khi ra khỏi phòng, tôi thu dọn quần áo vương vãi trong phòng khách và đồ vệ sinh cá nhân trong phòng tắm, đồng thời suy nghĩ lý do khiến mình trì hoãn. Nếu không sau khi về nước tôi sẽ phải ở với bố, còn mẹ tôi ở một mình, ban ngày phải đi làm. Tôi e rằng sẽ không dễ để tìm được cơ hội được yêu thương mẹ.

Tôi chỉ lo là mình không làm được gì thôi. Tôi có thể làm gì?

Cho đến ngay trước khi khởi hành, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm, cởi quần và bắt đầu chảy nước. 

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một giải pháp nhưng không phải là giải pháp.

Tôi cởi quần, ngồi xổm trên bồn cầu và bắt đầu chờ thời gian trôi qua.

"Tiểu Noãn, em vẫn chưa đi vệ sinh xong à? Nhanh lên, nếu không trễ xe buýt đấy." Giọng nói thúc giục của mẹ vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi nhanh chóng giả vờ đau bụng, yếu ớt nói: “Mẹ ơi, con đau bụng và tiêu chảy.”

"À?" Mẹ bối rối, vội hỏi: “Sao con đau bụng thế?” 

"Có lẽ tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt vào bữa trưa." Tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra không thoải mái và giọng điệu của tôi cũng rất giống. 

Mẹ tôi nghe xong lặng lẽ đứng ở cửa hồi lâu, mới nghi hoặc nói: "Con có sao không? Có cần mẹ mua cho con một hộp thuốc không?" 

Ừm...

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, vì tôi không hề bị tiêu chảy. Tôi nóng lòng chờ mẹ mua thuốc về ăn mà rơi nước mắt. Nhưng việc từ chối mẹ mua thuốc có vẻ không thực tế nên tôi phải nói với lương tâm cắn rứt: “Mẹ ơi, không cần phải mua thuốc đâu, con cứ thoải mái đi”. 

Mẹ không nói gì mà chỉ bước đi. Tiếng bước chân dần dần xa dần, theo sau là tiếng đóng cửa.

Tôi tự nhủ, thế là xong, bí mật vừa được bật mí.

Bây giờ tôi như kiến ​​ngồi trên nồi nước nóng. Tôi không quan tâm đến tính xác thực nữa. Dù sao thì tôi cũng chỉ giả vờ là thật thôi.

Tôi nhanh chóng mặc quần vào và uống khoảng chục ngụm nước thô từ vòi bồn rửa. Tuy nhiên, vào mùa hè nóng nực, sau khi uống nhiều nước lọc, ngoài cảm giác hơi no trong bụng, tôi còn cảm thấy rất sảng khoái. Đây...

Thế là tôi uống hơn chục ngụm, không dừng lại cho đến khi bụng no quá không thể uống thêm được nữa. 

Ngay khi tôi chuẩn bị ngồi xổm xuống, một cơn buồn tiểu khác lại ập đến và tôi cảm thấy muốn khóc mà không ra nước mắt.

Tôi ngồi xổm trong toilet một lúc, sau đó cảm thấy dạ dày không còn cảm giác gì nữa, liền nằm xuống bên bồn rửa, uống mấy chục ngụm nước lọc. 

Mười phút sau, bên ngoài phòng tắm có tiếng mở cửa. Lòng tôi thắt lại, tôi hiểu ngay rằng người về là mẹ tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần và ngồi xổm xuống, sau đó nín thở và bắt đầu đẩy xuống.

"Tiểu Noãn, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên ngoài cửa. Nghe vậy, tôi nhanh chóng giả vờ yếu đuối và nói: “Anh thấy khỏe hơn rồi đấy”.

"Được rồi, nhanh ra ngoài uống chút thuốc đi."

Tiếng bước chân rời đi, tôi vội lấy điện thoại ra xem giờ. Đã hơn hai giờ bốn mươi, còn mười lăm phút nữa mới đến ba giờ. 

Thời gian khởi hành là ba giờ, việc kiểm vé có lẽ sẽ dừng lại ở 2 giờ 50. Cho dù chúng ta có vội vàng đến ga vào lúc này thì chắc chắn sẽ quá muộn.

Tôi cong môi lên đầy tự hào. Có vẻ như chiều nay tôi không thể về được. Còn chuyến tàu buổi tối, tôi có thể tiếp tục lấy lý do bụng khó chịu. 

Chỉ cần có thể ở lại chơi thêm mấy ngày nữa, dù có chịu khổ một chút cũng không phải vấn đề lớn. 

Vừa tự an ủi trong lòng, anh vừa vén quần, mở cửa bước ra ngoài.

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế gỗ trong phòng khách. Cô ấy nghe thấy âm thanh và nhìn về phía tôi. Tôi nhanh chóng tỏ ra cay đắng, sau đó xoa xoa bụng phàn nàn: “Món tôi ăn trưa nhất định có vấn đề, nếu không sao chỉ có tôi là khó chịu trong bụng?”

Tuy nhiên, gương mặt mẹ tôi không hề biểu lộ vẻ mặt như tôi mong đợi, không lo lắng cũng không nghi ngờ. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh và nhẹ nhàng hỏi: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi gật đầu: “Tốt hơn một chút.”

"Vậy ngươi uống thuốc này đi, nếu không nghiêm trọng sẽ gặp phiền toái." Mẹ tôi nâng cằm lên, tôi nhìn thì thấy một cốc nước và hai viên thuốc đã được đặt sẵn trên bàn. 

Tôi do dự một lúc, có nên dùng thuốc này hay không? Sẽ có bất kỳ vấn đề sau khi uống nó? 

Tôi chỉ do dự vài giây, ánh mắt mẹ tôi liền thay đổi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc. Tôi sợ mẹ nghi ngờ tôi giả vờ đau bụng nên vội bước tới cầm cốc nước lên, cầm thuốc lên uống. 

Một lúc sau, trước khi đặt ly nước xuống, bụng tôi chợt kêu “ròng rọc”, sau đó tôi cảm thấy một cơn đau nhói từ bụng truyền ra, giống như biển bão va vào đá, lúc dữ dội lúc nhanh, ruột gan như không thể kiểm soát được. Có một dòng nước chảy rất nhanh sắp ùa vào cửa sau. Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh trên trán và hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi chỉ đang chuốc lấy rắc rối cho chính mình và tôi thật ngu ngốc trong việc đó. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ không khỏi hỏi khi thấy vẻ mặt khó chịu của tôi. 

"Không... Không sao đâu, tôi chỉ bị tiêu chảy thôi." Nói xong khó nhọc, tôi đặt cốc nước trên tay xuống, che mông rồi lao thẳng vào phòng tắm. Tôi sợ rằng tôi không thể giúp được. 

Sau đó. 

"Pfft...!"

"Phà, ba, ba...!"

Nếu đến Yên Đài là lựa chọn đúng đắn nhất của đời tôi thì uống gần nửa chậu nước lọc là lựa chọn ngu ngốc nhất của tôi. 

…

Mười phút sau. 

Khi tôi cúi xuống vịn vào tường và bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đầy mồ hôi, mẹ tôi nhìn thấy liền nhanh chóng tiến tới đỡ tôi. Nhưng giây tiếp theo, sắc mặt mẹ tôi thay đổi, mẹ buông cánh tay tôi ra, nhanh chóng lấy tay bịt mũi lại. 

Tôi và mẹ nhìn nhau mà cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tôi biết mùi trong phòng tắm hơi nồng, nhưng không ngờ sau khi mở cửa lại nồng nặc đến vậy. 

Lần này tôi thực sự đã phát hiện ra và thành công biến mình thành kẻ ngốc trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi cười mấy tiếng, ngượng ngùng đưa tay che mũi xuống, cố nở một nụ cười thân thiện nhưng môi mím chặt, nín thở. 

Nhìn thấy vẻ mặt mẹ muốn cười nhưng kìm lại, chán ghét mà bất lực, tôi hất tay mẹ ra, giận dữ ngồi xuống ghế, nghiêng đầu không nhìn mẹ. 

Mẹ tôi nhịn cười, bước tới đẩy vai tôi, nói đùa: “Con giận à?”

Tôi ậm ừ hai tiếng rồi quay đầu sang một bên, tỏ vẻ không muốn nói chuyện với mẹ. 

“Mẹ không cười con đâu.” Mẹ nhếch môi giải thích, nhưng vừa nói xong liền không khỏi cười lớn. 

Tôi cong môi nói: "Chậc, lúc cười mắt anh gần như nheo lại thành một khe, mà anh vẫn nói không."

"Ai yêu cầu bạn thoát khỏi con sâu bướm?" Mẹ tức giận nói: “Con tự chuốc lấy rắc rối, con đáng bị như vậy”.

Tôi muốn phản bác nhưng ngay cả lý do để phản bác cũng không có, tôi tức giận rên rỉ. 

Mẹ tôi đứng bên cạnh tôi một cách trịch thượng, nắm lấy tai tôi nâng lên, ho nhẹ rồi nghiêm túc nói: “Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Tôi kéo tay mẹ ra, quay đầu sang một bên: “Con chỉ đau bụng thôi.”

"Chúng ta ăn giống nhau, vậy tại sao tôi lại ổn?" Mẹ khịt mũi nhẹ và nói tiếp: "Thành thật đi."

Tôi nghiêng đầu, vẫn không muốn tiết lộ những điều ngu ngốc mình đã làm. 

Mẹ lại túm lấy tai tôi, nhấc tôi lên, nhìn tôi bằng đôi mắt sắc bén: "Con có muốn nói cho mẹ biết không? Con có tin mẹ sẽ để con ở đây một mình không?"

Tôi giống như một con lợn chết không sợ nước sôi: “Tôi không tin.”

Mẹ tôi nhướng mày, túm chặt tai tôi và giận dữ hét lên: “Đừng chuyển chủ đề, mau nói cho mẹ biết sự thật đi”.

Thấy mình không thể trốn thoát, tôi đành phải thành thật thú nhận. Nhưng khi tôi vừa định nói, bụng tôi lại réo lên, cảm giác chết chóc mơ hồ lại ập đến trong tôi. 

Tôi và mẹ nhìn nhau muốn đi vệ sinh nhưng mẹ lập tức dùng một tay nắm lấy tai tôi, tay kia ấn vào vai tôi. Cô ấy đè tôi xuống ghế và nghiêm khắc đe dọa: “Nếu anh không nói thật thì anh sẽ ị trong quần của tôi”.

tôi...

Trước mặt người mẹ luôn mạnh mẽ của mình, tôi đành chịu thua, vội vàng giải thích: “Con vừa uống thêm mấy ngụm nước lọc nữa. Con có hài lòng với lời giải thích này không?”

Nói xong tôi lo lắng đến mức muốn đứng dậy đi vệ sinh. Dòng nước đã gần tới cửa. 

Nhưng mẹ tôi lại đè tôi xuống và hỏi: "Nước thô? Từ vòi à?"

Tôi gật đầu liên tục: “Ừ, tôi đi vệ sinh được không?”

"Con..." Mẹ giận dữ cau mày, muốn mắng tôi vài câu, nhưng trước việc tôi làm lại quá sốc, không biết phải nói sao. Cuối cùng cô tức giận cười: “Haha, Cố Hiểu Noãn, anh vất vả thật đấy.”

"Mẹ, con không nhịn được nữa, mẹ có thể cho con đi vệ sinh trước được không?" Tôi van xin, mặt đỏ bừng. 

Mẹ tôi tức giận vỗ vào sau đầu tôi và giận dữ nói: “Đi nhanh đi”.

Tôi chưa kịp nói gì liền chạy thẳng vào phòng tắm, sau đó tôi nghe thấy một tiếng bốp chói tai từ trong phòng tắm phát ra. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Buổi tối, tôi nằm trên giường với vẻ mặt yếu ớt, chán nản lướt qua điện thoại, trò chuyện vài câu với Tưởng Nguyệt Nguyệt, sau khi biết cô ấy đang ở quê bà ngoại thì kết thúc cuộc trò chuyện. 

Đặt điện thoại xuống, lăn lộn trên giường, lại xoa bụng. 

Lúc này, bên ngoài trời đã tối, tôi không biết mẹ đã đi đâu mua đồ ăn mà vẫn chưa về. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì bên ngoài nhà có tiếng mở cửa, sau đó mẹ tôi bưng hộp cơm bước vào. 

"Ra ngoài ăn đi."

"Chúng ta tới đây." Anh đáp lại, nhảy xuống giường, xỏ dép vào rồi đi ra phòng khách.

“Mẹ ơi, mẹ mua món gì ngon thế?”

Vừa ngồi xuống, tôi nóng lòng muốn mở hộp cơm ra. Sau khi nhìn thấy cháo trong hộp cơm, tôi có chút thất vọng: "Mẹ ơi, con muốn ăn thịt, gọi đồ ăn mang về nhé?"

"Nếu dạ dày khó chịu thì cứ uống cháo một cách thành thật."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và lặng lẽ lấy ra một con tôm hùm từ hộp cơm trưa còn lại của bà. Con tôm hùm vàng tỏa ra mùi thơm quyến rũ và chạm vào vị giác của tôi. Tôi liếm lưỡi, háo hức nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con của con đâu?”

"Thành thật ăn cháo đi." Mẹ tức giận khịt mũi, lấy bánh bao hấp nóng hổi từ một túi khác ra, “Con ăn cái này đi.”

“Mẹ ơi, con cũng muốn ăn tôm hùm.”

"Uống cháo đi."

…

Sau nỗ lực uống nhiều nước lọc vào buổi chiều và phải trả giá bằng việc gầy đi, cuối cùng tôi đã hoãn ngày trở về. Ăn tối xong, mẹ con tôi ở trong phòng vì sức khỏe của tôi. 

Tôi tưởng nếu ở lại, tôi có thể tiếp tục âu yếm mẹ trên giường, nhưng không ngờ mẹ lại đuổi tôi ra khỏi phòng ngủ. Theo lời mẹ nói, tôi không hề nghe lời chút nào. 

Bất lực, tôi nghĩ đến việc qua đêm trên chiếc ghế đẩu trong phòng khách. 

Trong phòng khách tối đen như mực, tôi tròn mắt nhìn cửa phòng ngủ. Tôi có thể nhìn thấy một luồng ánh sáng vàng nhạt tỏa ra từ khe hở dưới cánh cửa. Rõ ràng là mẹ tôi vẫn chưa ngủ. 

Tôi lấy tay ôm đầu và đặt chân lên một chiếc ghế khác, giống như một người tập võ. Nhưng may mắn thay, cả hai chiếc ghế đều tương đối dài và rộng nên không dễ rơi ra nếu bạn ngủ quên. 

Chỉ là tôi không hoàn toàn tin tưởng mẹ sẽ để tôi ngủ một mình ở phòng khách, hơn nữa thể trạng của tôi cũng không tốt lắm. 

Đó là một đêm yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng ga gầm rú từ con đường dưới nhà, yên tĩnh đến lạ thường. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Mí mắt trên và dưới của tôi đang tranh nhau, nhưng chiếc ghế đẩu dưới chân tôi khó chịu đến mức tôi không thể ngủ được. 

Đúng lúc tôi nhắm mắt định ép mình chìm vào giấc ngủ thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, một luồng ánh sáng vàng dịu từ trong nhà bắn ra, chiếu sáng phòng khách rất rực rỡ, rồi mẹ tôi bước ra ngoài. 

"Mẹ."

Tôi lập tức ngồi dậy và nhìn mẹ đầy mong đợi, đồng thời suy nghĩ về cuộc trò chuyện đằng sau đó. Chỉ cần mẹ cho tôi một bước, dù có bao nhiêu bước tôi cũng sẽ nhảy xuống không chút do dự. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã đứng ở cửa và nhìn về phía tôi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt bình tĩnh vài lần rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi thở dài chán nản và tiếp tục nằm xuống. Tôi tưởng mẹ thương tôi nên ra ngoài bảo tôi vào nhà ngủ đi. Không ngờ cô lại ra ngoài đi vệ sinh. 

Quên nó đi, tốt hơn hết tôi nên thành thật. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để mối quan hệ của tôi với mẹ được như hiện tại. Đừng vô tình để mẹ làm phiền tôi hoàn toàn. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Lần này cô ấy thậm chí còn không để ý đến tôi mà đi thẳng vào phòng ngủ. 

"Ồ." Tôi khẽ thở dài, bắt chéo chân, hai tay ôm đầu, tiếp tục suy nghĩ lung tung. 

Nghĩ đến việc mình đã làm chiều nay, tôi cảm thấy có chút hối hận. Thực sự, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được ở một mình với mẹ trong nhiều ngày ở một thành phố xa lạ. Vả lại, mẹ vẫn rất bao dung và vô cùng bao dung trước những hành vi xâm phạm của tôi nhưng tôi vẫn bất mãn và chưa bao giờ quan tâm đến tình cảm của mẹ. Là con trai, tôi thực sự không nên làm vậy. 

Trên thực tế, tôi thậm chí còn quên mất mục đích mẹ tôi đến Yên Đài. Mẹ đến đây để thư giãn nhưng tôi lại làm mẹ khó chịu. 

Nếu tôi thực sự thích mẹ thì nên nghĩ đến mẹ nhiều hơn chứ không nên bạo hành mẹ một cách vô lương tâm chỉ để trút bỏ ham muốn con vật của mình. 

Phòng khách tối tăm, trong khung cảnh như vậy, dễ khiến người ta có những suy nghĩ lung tung. Tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ tình cảm của mình dành cho mẹ. 

Tôi ngồi dậy, thở dài một hơi, lắc đầu và tự nhủ đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Tình yêu của tôi dành cho mẹ chưa bao giờ giảm sút một chút nào. 

Nếu con thực sự yêu mẹ thì từ nay con phải cố gắng vì hạnh phúc sau này của mẹ con anh. 

Anh nắm chặt tay, khích lệ bản thân và chuẩn bị nằm xuống một tư thế khác, nếu không chiếc ghế gỗ sẽ quá ồn ào. 

Nhưng khi chuẩn bị nằm xuống, tôi chợt nhận ra cánh cửa phòng ngủ trông như...

Nó dường như đang mở, một vết nứt mảnh trên cửa lộ ra ánh sáng màu vàng chiếu xuống mặt đất, khiến nó rất rõ ràng. 

Chẳng lẽ mẹ thương tôi hay không hề tức giận mà chỉ muốn dạy cho tôi một bài học nên để cửa mở cho tôi? 

Nghĩ đến đây, tim tôi lỡ mất vài nhịp, tôi nhẹ nhàng bước về phía cửa.

Tôi đứng ở cửa và nhìn. Cánh cửa quả thực đã đóng lại và rộng bằng hai ngón tay. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự phấn khích, dùng tay nắm nắm đấm cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa mở ra. 

Mẹ dường như nhận thấy chuyển động của tôi và quay người lại, hướng mặt về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Bây giờ tôi càng chắc chắn rằng mẹ tôi cố ý để cửa mở cho tôi và bà vẫn còn thức. 

Tôi nắm chặt và thả tay ra trong sự phấn khích, và lòng bàn tay tôi đã đổ mồ hôi. Cuối cùng, tôi nuốt vài ngụm nước bọt, cởi giày rồi lặng lẽ cởi quần áo rồi cẩn thận leo lên giường. 

Nằm ở mép giường, tôi thậm chí còn không dám kéo chăn đắp lên người. 

Tôi nằm yên lặng như thế trong vài phút. Sau khi nhận thấy mẹ không hề cử động, tôi cẩn thận chui vào trong chăn rồi bắt đầu di chuyển từng inch một. Tôi không dừng lại cho đến khi đến gần thi thể của mẹ tôi. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ cho hơi thở của mình ổn định, nhưng thời gian trôi qua, tôi dần mất kiểm soát và hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Mẹ tôi nằm cạnh tôi, cả tôi và mẹ đều trong trạng thái hoàn toàn hiểu biết. Chỉ là một trong chúng tôi cần phải phá vỡ trạng thái này. 

Và người này chính là tôi, kẻ không biết xấu hổ. 

Tôi nín thở, cẩn thận đút tay vào chăn rồi ngập ngừng đưa tay về phía mẹ. 

Tình huống lúc này dường như lại tái diễn ngày hôm qua. Tôi giống như một tên trộm nhỏ, giơ bàn tay quỷ quái của mình ra chống lại mẹ tôi. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ đồ ngủ sa tanh mềm mại của mẹ. Tim tôi thắt lại, tôi tiếp tục chậm rãi trèo lên, ngập ngừng đặt lòng bàn tay lên eo mẹ. 

Tôi nín thở, tôi có thể nhận thấy rõ ràng hơi thở của mẹ tôi đã ngừng lại, hơi thở đều đặn dần trở nên rối loạn. 

Dừng lại một lúc, sau khi cảm nhận được chất liệu mềm mại của bộ đồ ngủ của mẹ, tôi bắt đầu trượt lên trượt xuống nhẹ nhàng, rồi dần dần bắt đầu bơi. 

Chất liệu sa tanh lụa nhẹ và mịn có kết cấu tinh tế, không kém phần thoải mái so với tất lụa. Tôi dần dần không hài lòng với vòng eo thon thả của mẹ và bắt đầu mở rộng phạm vi của bàn tay và chạm vào cơ thể mẹ. 

Cặp mông đầy đặn kéo bộ đồ ngủ sa tanh rộng rãi ôm chặt vào da, thậm chí mông còn ép vào giường, tràn ngập cặp mông mềm mại. 

Lòng bàn tay chạm nhẹ vào bờ mông cực kỳ đàn hồi. Cảm giác mềm mại và mượt mà, cộng với độ đàn hồi và béo của mông khiến người ta không thể kìm nén được mà muốn nhào thật mạnh. 

Tôi không dám quá bốc đồng. Vì mẹ tôi đã âm thầm cho phép tôi làm điều này nên không cần phải lo lắng. Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được, đó là đậu phụ mềm và chín của mẹ tôi. 

Lòng bàn tay bao phủ cặp mông mịn màng của mẹ, vuốt ve qua lại một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, ngón giữa lại thọc vào rãnh mông sâu giữa mông mẹ và cào thật mạnh, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Và mỗi lần cọ xát, người ta có thể cảm nhận được mông mẹ siết chặt, không ngừng siết chặt rồi co lại rồi thả ra. Cặp mông mềm mại căng ra và thư giãn, rất mạnh mẽ.

Tôi tiến về phía trước, hơi tựa người vào lưng mẹ, rồi bàn tay đang chạm vào mông mẹ tôi trèo qua eo mẹ và chạm vào bụng mẹ. 

Không dừng lại, tôi đưa tay vào trong cạp quần của mẹ và chạm vào chiếc quần lót vô cùng mềm mại. Tôi run rẩy hít một hơi rồi run run ấn những ngón tay lên gò má đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, nhịp tim đập dữ dội rất rõ ràng. 

Tôi dùng một lớp vải cotton mỏng rồi nhẹ nhàng quấn quanh mu của mẹ. Xương mu lớn lên đầy đặn và mịn màng, không có một sợi lông nào lạc lõng. 

Tôi ngập ngừng duỗi ngón trỏ và ngón giữa xuống, bịt miệng lỗ mật hổ trắng của mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra âm hộ của mẹ đã ướt đẫm. Nước mật ong ngấm vào lớp vải mỏng này khiến chiếc quần lót ướt và dính. 

Tôi đặt ngón tay lên âm đạo của mẹ và bắt đầu thọc lên xuống qua một lớp vải cotton. Tôi thậm chí còn đẩy ngón trỏ vào âm đạo của mẹ theo lớp vải và bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. Chỉ trong vài nét, nước của mẹ phun ra như lũ lụt, không ngừng thấm vào quần lót của tôi khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Mẹ nhiều nước như vậy, chẳng lẽ mẹ chỉ thích mình lén lút điều chỉnh này sao? Hay như thế này quá kích thích, nước ép kích thích của mẹ sẽ chảy ra? ? 

Dù sao bây giờ tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau, tôi cũng không còn đắn đo nhiều nữa. Tôi chỉ cần dùng tay nắm lấy cạp quần của mẹ và cởi chúng ra cùng với quần lót của mẹ. 

Lần này mẹ giả vờ ngủ giống như lần trước, mẹ lén lút hợp tác, hơi nhấc mông lên, bộ đồ ngủ và quần lót dễ dàng được cởi ra. 

Từ góc độ này, mẹ tôi không phản đối hành vi hiện tại của tôi, nhưng nó cần phải được thực hiện từng bước một, tôi không thể bất cẩn như một con ma đói biến thái, chỉ ôm lấy con cặc của tôi để cho nó vào. Điều đó sẽ khiến mẹ tôi rất xấu hổ. 

Bây giờ, thời điểm đã đúng.

Tôi cởi quần mẹ đến đầu gối, áp người vào đó, áp háng tôi vào cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi ấn cặc tôi vào dưới mông mẹ. 

Ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra ở dưới đó, tôi vẫn có thể dễ dàng đẩy cặc của mình vào âm hộ của mẹ mà không cần phải cầm cặc trong tay. 

Tôi không thể làm gì được, không chỉ lỗ mật của mẹ tôi ướt mà quy đầu nhạy cảm của tôi cũng có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ lỗ mật của mẹ tôi không ngừng đóng mở. 

Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia đỡ vòng eo thon gọn của mẹ. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển hông, cố gắng đưa cặc của mình vào lỗ của mẹ. 

Ngay khi quy đầu tròn trịa và nóng bỏng chạm vào môi âm hộ trơn trượt và mềm mại của mẹ tôi, nó kích thích tôi run rẩy dữ dội, hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này, tôi đưa đầu quy đầu của mình vào lỗ của mẹ và bắt đầu khuấy động, trêu chọc mẹ, chống lại ham muốn mãnh liệt và nghĩ đến việc khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ. 

Tuy nhiên, mặc cho quy đầu của tôi cọ qua lại vào hố bùn của mẹ, mẹ tôi không hề chủ động mà càng ngày càng có nhiều mật dính tràn ra.

Làm được một lúc thì tôi không nhịn được nữa. Tôi thở hổn hển, kề miệng vào một bên cổ mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con nhét vào à?”

Tôi mong dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích tâm lý truyền thống của mẹ.

"Mẹ, nếu mẹ không nói gì thì con coi đó là sự đồng ý của mẹ." 

Nói xong tôi đẩy háng về phía trước, quy đầu bóp mở hai môi âm hộ trơn trượt. Sau đó, giống như xuyên qua gelatin, một nửa con cặc của tôi được đưa vào một cách trơn tru.

“Hmm~” Tôi vẫn còn nghe thấy tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ. Mặc dù tạm thời tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ, nhưng chỉ cần nghe tiếng rên rỉ này, tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn đang rất thích thú.

Một nửa con cặc của tôi chìm vào cái lỗ mỏng manh và trơn trượt của mẹ. Cảm giác khoái cảm dễ chịu đến mức tôi bắt đầu từ từ cử động eo và bụng. Một nửa con cặc của tôi ra vào lỗ mẹ nhưng tôi chưa bao giờ đút cả con cặc vào hết.

“Mẹ ơi, con trai con muốn vào hết, được không?” Tôi nằm bên cổ mẹ, nhỏ giọng thì thầm, cố gắng kích thích ham muốn tình dục của mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu và đáng xấu hổ này. 

Tôi có thể cảm nhận được sau khi nói những lời này, âm hộ của mẹ tôi co thắt dữ dội như co thắt, như muốn bóp nát cặc tôi. 

“Mẹ, chỉ vì mẹ không nói gì tức là mẹ đồng ý phải không?”

Vừa nói, tôi vừa dùng một tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy eo và bụng về phía trước. Tôi có thể nghe thấy một âm thanh bốp nhẹ, và một nửa con cặc vừa lộ ra ngoài của tôi đã hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Không hề dừng lại một chút nào, sau khi con cặc của tôi đã chìm vào trong, tôi bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Miệng tôi kề sát vào cổ mẹ, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, cặc của con đã vào rồi”.

"Papa papa..." Có một tiếng va chạm vật lý nhanh chóng vang lên, kèm theo đó là tiếng nước phun ra. Tôi không thể làm gì được, âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn đầy bùn. 

Lúc này mẹ rốt cuộc nhịn không được, trong miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm điều gì đó. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn sạch sẽ nắm chặt tấm ga trải giường trước mặt, cầu xin sự thương xót: "Đừng... đừng dùng vũ lực... ừm ah ah...·"

"Mẹ ơi, con có làm mẹ mạnh quá nên đánh thức mẹ không?"

Tôi đùa giỡn, đưa tay còn lại ôm đầu mẹ, định đưa mẹ con tôi mặt đối mặt nhưng mẹ nhất quyết ôm cổ mẹ, không muốn quay lại. 

"Ra ngoài... ừ a a a... chậm lại... chậm lại a a..." Mẹ tôi vừa mở miệng, đã bị tôi bất ngờ dùng một lực đẩy mạnh, khiến mẹ rên rỉ, hét lên. 

Vì tôi nghiêng người sang một bên nên cặc tôi không thể lọt hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Sau vài cú đẩy mạnh, tôi trực tiếp rút nó ra. 

Mẹ chợt mất đi cảm giác được lấp đầy, cảm thấy có chút trống rỗng. Cô ấy ngập ngừng quay đầu lại, đối mặt với tôi và nhìn tôi. 

Mái tóc rối bù dính vào trán mẹ, trên chóp mũi thanh tú của mẹ lấm tấm mồ hôi. Đôi má hồng hào của cô ấy trông rất đẹp dưới ánh đèn vàng. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi với vẻ đẹp không thể chịu nổi, nhưng lại ngập ngừng nói.

Thấy mẹ sẵn sàng đối mặt trực tiếp với tôi, tôi chỉ buông ra và quỳ thẳng xuống trước mặt mẹ với con cặc cương cứng của mình. 

Cúi nhìn mẹ, con cặc dày, dài, ướt át của tôi cùng hai hòn bi lủng lẳng bên dưới lộ ra trước mặt mẹ mà không có một tấm che chắn nào. Tôi cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí nhé."

"Con..." Mẹ mở đôi môi đỏ mọng ngập ngừng, sau đó chỉ ngoảnh đôi má đỏ bừng sang một bên, như thể đang chịu sự thương xót của tôi. 

Với ý định trêu mẹ, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, quỳ xuống đi con sẽ đụ mẹ từ phía sau”.

Mẹ tôi nghe vậy liền tức giận đến mức mở chăn ra, ngồi dậy. Cô ấy túm lấy tai tôi, dùng ánh mắt sắc bén nhìn tôi: “Cố Tiểu Noãn, anh đừng đi quá xa.”

“Xì…” Tôi vội vàng đưa tay bảo vệ tai mình, cầu xin tha thứ: “Đau quá, đau quá, cậu thả lỏng đi, tôi không nói gì nữa.”

Mẹ giận dữ khịt mũi rồi buông tay, túm lấy chăn định nằm xuống. 

Thấy vậy, tôi vội nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ mà kéo vào lòng. Mẹ tôi kêu lên và ngã vào vòng tay tôi không hề chuẩn bị. 

Vì giữa tôi và mẹ tôi có một khoảng cách khá xa nên nửa thân trên của mẹ tôi nghiêng xuống và đầu mẹ chỉ chạm vào bụng dưới của tôi. Con cặc to khỏe toát ra mùi nam tính nồng nặc đang cắm thẳng vào trước mặt mẹ tôi. 

Đôi mắt của mẹ mở to và bà choáng váng trong giây lát. 

Và tôi cũng choáng váng trước tình huống bất ngờ này. Con cặc ướt và cứng của tôi lộ ra trước mặt mẹ ở khoảng cách gần như vậy, hơi thở nóng hổi từ hơi thở dồn dập của mẹ cứ phả vào quy đầu của tôi. Tôi không thể kiểm soát bản thân trong giây lát. Đây là khoảng cách gần nhất giữa cặc tôi và miệng mẹ tôi. 

Hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp, mắt tôi dán chặt vào cái miệng đỏ mọng của mẹ, nghĩ về cảnh tượng tuyệt đẹp con cặc của tôi đang cựa quậy trong miệng mẹ. 

"Mẹ, con..."

Tôi vừa định nói thì mẹ tôi lại lo lắng. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ hoảng sợ hét lên giận dữ, đặt tay lên chân tôi rồi muốn đứng dậy rời khỏi vòng tay tôi. Thấy vậy, tôi vô thức dùng tay ôm đầu mẹ xuống. 

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ mở tay tôi ra, ngồi dậy và đẩy tôi ra.

"Mẹ~" Tôi yếu ớt cầu xin. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ hiểu ý tôi và nghiêm khắc từ chối tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và cảnh báo: "Đừng chạm vào điểm mấu chốt của mẹ."

Tôi cong môi: “Vậy trước đó điểm mấu chốt của anh là gì?”

“Ừ…” Mẹ lập tức nghẹn ngào, sau đó tát vào mặt tôi một cái, tức giận nói: “Không được thì không được.”

"Đó là bởi vì anh chỉ muốn thoải mái mà không quan tâm đến cảm xúc của em." Nói xong tôi tức giận nói: “Này, dù sao tôi cũng chỉ là một công cụ mà thôi.”

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt bà đỏ bừng rồi trắng bệch. Cô tức giận vén chăn lên đắp cho mình, tức giận nói: “Nói nhảm nhiều quá, không làm gì thì đi ngủ đi.”

"Bạn muốn làm gì?"

"Ra khỏi." Mẹ trực tiếp nằm xuống và trùm chăn lên đầu. 

"Mẹ, con ở đây." Tôi hét lên, nhấc đáy chăn lên và trực tiếp đi vào. 

……·

"Bạch bang bang..."

"Ừ..."

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

"Anh...chậm lại...·"

Một lúc sau, âm nhạc va chạm vật lý vang lên trong phòng. Tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng đẩy eo và bụng tôi, đưa cặc thật mạnh vào cái lỗ chật hẹp của mẹ.

Trong phòng vẫn còn bật đèn bàn, phản chiếu hoàn hảo thân hình trắng nõn của người mẹ. Đầu cô với mái tóc bù xù bị ép vào đầu giường. Vòng eo cong của cô giống như một con rắn nước, yếu đuối và không có xương, và cặp mông đầy đặn của cô cong lên cao một cách khổng lồ, giống như một ngọn đồi trắng như tuyết. 

"Uh-huh...chậm lại...chậm lại, uh-huh..."

Tay mẹ nắm chặt chiếc gối áp vào ngực, cơ thể mẹ cứ đung đưa qua lại khi tôi lao tới. Tankou phát ra một tiếng rên du dương như chim vàng anh, trong trẻo và tuyệt đẹp. 

Cặp mông tuyết sáng bóng ở dưới tầm mắt tôi. Khi tôi đụ cô ấy, cặp mông trắng nõn mềm mại run lên và thả lỏng, tôi có thể thấy rõ con cặc phủ đầy mật ong đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi. Trải nghiệm hình ảnh này hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

"Huh...Mẹ ơi, đưa tay cho con." Vừa thở hổn hển, tôi vừa buông vòng eo thon thả của mẹ ra và dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mẹ. 

"Ừ... Không... Đừng..." Mẹ lắc đầu, giọng điệu từ chối đặc biệt tế nhị. 

"Mẹ ơi, nó khiến con đụ mẹ sâu hơn."

"Ừm... không... không..."

Thấy mẹ không chịu, tôi cúi xuống nằm đè lên người mẹ rồi trực tiếp nắm lấy cổ tay mẹ nhấc lên. 

Sau đó anh đứng thẳng lên và kéo xác mẹ mình lên không trung. Cặp vú to đầy đặn cũng lộ ra không trung, treo trên ngực cô. 

"Mẹ, chúng ta tới đây." Nắm cổ tay mẹ bằng cả hai tay giống như nắm dây cương để mẹ có thể đẩy mẹ theo ý muốn. 

"Bạch bang bang..."

"Ừ..."

Đũng quần của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc tôi thọc sâu vào cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Nhìn xuống mẹ tôi, người giống như một con ngựa cái, tôi đột nhiên trở nên rất sung sức và bắt đầu lao vào mà không tiếc chút sức lực nào. 

"Bụp bang bang...!"

"Chậm... Chậm thôi... Không... ahhhhhh..." Mẹ ngẩng đầu lên, mái tóc đen xõa xuống, để lộ đôi má ửng hồng. Đôi mắt phượng mờ ảo của cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hé mở. Theo sau mỗi cú đụ của tôi, những tiếng rên rỉ liên tục tràn ra.

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con trai làm tình với mẹ không?" 

"Không...·Đừng...uh ah ah..."

"Chỉ cần nói thật cho anh biết, nó sẽ khiến anh đụ em mãnh liệt hơn."

Vừa nói, tôi vừa dùng một lực nặng đút con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ của mẹ và bắt đầu khuấy động phần trung tâm mềm mại của quy đầu dương vật ở đó. 

"Ừm... ừ... Mẹ... Mẹ... con không thể..." Mẹ khẽ lắc đầu, bộ ngực lớn đung đưa, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đỏ bừng. 

Thấy mẹ không chịu buông, tôi bắt đầu nhanh chóng đút cặc vào, lần nào cũng đưa cả con cặc vào để quy đầu có thể chạm vào giới tính của mẹ. Sự kích thích như vậy ngay lập tức khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi tăng thêm một decibel. 

Cái lỗ nhỏ quấn chặt quanh cặc tôi cũng lần lượt co lại, trái tim hoa mềm mại cũng theo đó đập theo. 

"Ừ...tôi không thể làm được nữa...·"

Dưới sự va chạm liên tục của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, làn da nóng bừng và bà đã mục nát như bùn. Nếu tôi không nắm lấy cổ tay mẹ, mẹ có lẽ đã ngã xuống ngay khi chân mềm đi. 

"Huh...Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào mặt mẹ được không?" Tôi thở hổn hển, trêu chọc mẹ trong khi đẩy cơ thể về phía trước. 

Hiện tại mẹ nhất định sẽ không cho phép. Tôi chỉ muốn đề cập đến nó một vài lần nữa. Có lẽ sau này nếu mẹ quen với việc này thì mẹ sẽ bằng lòng. 

"Không... đừng nghĩ tới chuyện đó..." Mẹ nói ngắt quãng, nhưng giọng điệu vẫn kiên quyết như vậy. 

“Vậy tôi nên xuất tinh ở đâu?”

…

"Vậy tôi có thể xuất tinh vào bên trong được không?"

…

"Em xuất tinh vào mông anh thì thế nào?"

“Con làm phiền à… à à… đừng hỏi…” Mẹ tôi lại bị một loạt đòn va chạm, không nói nên lời.

"Vậy tôi sẽ xuất tinh vào bên trong." Trong thâm tâm tôi biết thuốc tránh thai mẹ tôi uống có tác dụng trong 24 giờ. Tôi cố tình hỏi câu hỏi này để kiểm tra xem cá nhân tôi có đồng ý hay không. 

“Pah, pah, pah…” Sau khi cặc tôi lao nhanh vào lỗ mẹ, tôi đẩy mạnh về phía trước, đồng thời buông cổ tay mẹ bằng cả hai tay rồi nằm xuống khi cơ thể mẹ mềm nhũn ra. 

Sau khi con cặc nóng bỏng nhói lên mấy lần, tôi dùng hai tay ôm chặt vai mẹ đẩy người lên trên, cố gắng phóng tinh dịch vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. 

Giây tiếp theo, giống như nước lũ dâng lên trong hố mẹ tôi. Sau một hồi co thắt lỗ mật chật hẹp, có một dòng nước ấm áp như gió mưa mạnh trút lên quy đầu của tôi. Những luồng nhiệt bùng nổ kích thích đến mức tôi không khỏi run rẩy. 

"Vâng...!"

Mẹ đã đạt cực khoái, đạt cực khoái từ chiếc bánh kem của tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, cổ họng hơi khàn, sâu trong tâm hồn cô phát ra một tiếng rên rỉ. 

Làn da của cơ thể ép vào bên dưới tôi nóng rực, và cơ thể thanh tú đang run rẩy. Bàn chân xinh đẹp ấn vào đầu giường, các ngón chân cũng dùng lực cong vào trong. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi thở dài và thì thầm vào tai mẹ. 

"Ừm~!" Mẹ lơ đãng nhìn đầu giường trước mặt, cái miệng nhỏ há hốc thở hổn hển. 

“Mẹ, mẹ vui hay buồn?” Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ trong lúc bà chưa tỉnh táo. 

"Ra ngoài~!"

"Mẹ, mẹ...đi quá xa rồi."

…

Ngày hôm sau, mẹ con tôi lên tàu cao tốc trở về. 

Trên xe, tôi liên tục nói chuyện với mẹ về chuyện này, cố gắng làm mẹ vui. 

Khi tôi đang nói chuyện, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi lấy điện thoại ra và thấy đó là cuộc gọi từ bố tôi. Tôi nhìn mẹ và chớp mắt vài lần. Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi quay đầu sang hướng khác. 

Tôi mỉm cười và nhấc máy. 

"Này, bố, có chuyện gì thế?"

"Tôi sẽ ở với mẹ tôi vài ngày rồi quay lại sau vài ngày."

"Ừ, hiểu rồi."

Điện thoại cúp máy. 

Mẹ tôi nhìn tôi, nhướng mày giận dữ nói: “Mẹ hứa với con ở nhà mẹ khi nào?”

Tôi nói một cách không biết xấu hổ: “Đó cũng là nhà của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Tôi trở lại thành phố Lô Châu đã hơn mười giờ sáng. Trước sự vô liêm sỉ của tôi, mẹ tôi thực sự không thể để tôi đi nên bà đành phải đưa tôi về nhà. 

"A! Cuối cùng ta đã trở lại!" Vừa bước vào cửa, tôi đã háo hức lao thẳng vào căn phòng ngủ từng thuộc về mình. 

Tất nhiên nó vẫn thuộc về tôi! 

Khi tôi bước vào phòng, một luồng không khí tự nhiên và trong lành ùa về phía tôi, khiến lòng tôi sảng khoái. Tôi nhìn về hướng gió và thấy cửa sổ đang mở. Tôi mím môi mỉm cười và hiểu ngay. Hình như mẹ tôi thường xuyên mở cửa sổ để cho căn phòng thông thoáng. 

Cả căn phòng sạch sẽ ngăn nắp, trên mặt bàn hay trên giường không có một hạt bụi nào, ngay cả gạch lát sàn cũng sáng bóng và phản chiếu như vậy. 

Nằm ngửa trên giường, nhìn lên trần nhà, nhắm mắt lại và tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi này. 

Cha tôi tuy có phòng riêng, có người thân riêng nhưng ông luôn cảm thấy không được thoải mái. Phải đến khi bước lại vào phòng ngủ, nằm trên giường, tôi mới hiểu rõ thế nào là nhà, thế nào là bình yên trong tâm hồn! 

Nhớ lại trong đầu khung cảnh tuyệt đẹp khi nằm trên giường với mẹ trong khách sạn Yên Đài tối qua, tôi cười khúc khích và nước mắt chảy ra từ khóe miệng. 

Cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của mẹ, mỗi lần bị mẹ đánh, mông sẽ run lên dữ dội, giống như thạch đàn hồi. 

Tôi suy nghĩ, suy nghĩ và suy nghĩ cho đến khi chìm vào giấc ngủ. 

…

Khi tôi mở mắt ra lần nữa tỉnh lại thì đã là giữa trưa, nắng nóng chiếu vào đầu giường, gió mát thổi qua. Tôi ngáp, lăn mấy vòng trên giường, đá chân duỗi tay rồi từ từ ngồi dậy khỏi giường.

"Lần này tôi đã có một giấc ngủ thực sự thoải mái." Anh ra khỏi giường, vươn vai và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Một số món ăn đã được bày ra trên bàn ăn trong phòng khách, bao gồm sườn heo om, nấm và hạt cải dầu, đậu phụ xào. 

Mắt tôi dán chặt vào bát đĩa trên bàn, lưỡi liên tục liếm môi, suýt chút nữa chảy nước miếng. 

Từ khi theo bố, tôi đã quên mất bao lâu rồi tôi chưa được ăn bữa cơm mẹ nấu. Có vẻ như hôm nay tôi gặp may. 

Sau khi vào phòng tắm rửa ráy, tôi nóng lòng đi vào bếp nói: “Mẹ ơi, con đói quá, con dọn bữa tối được không?”

"Đợi đã, còn có món súp nữa." Mẹ đeo chiếc tạp dề màu xanh da trời đang cúi xuống bếp nếm vị mặn của món canh. Cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi đến và thậm chí còn không thèm nhìn lại tôi. 

Thấy vậy, tôi càng bạo dạn hơn, đi thẳng đến phía sau mẹ, ôm lấy eo mẹ, tựa đầu vào một bên cổ mẹ và bắt đầu mút một cách tham lam. 

"Tôi đang nấu ăn, đừng làm phiền." Mẹ tôi giận dữ mắng tôi và dùng khuỷu tay thúc mạnh vào tôi. 

"Ngươi làm việc của ngươi, ta sẽ ôm ngươi không làm gì cả. Ta sẽ không cản trở ngươi." Tôi dụi dụi vào cổ mẹ một cách quyến luyến, đôi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ siết chặt vào vòng tay tôi. 

"Ngươi, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì, mau đi ra ngoài, đừng gây sự nữa."

"KHÔNG."

Mẹ tôi dùng tay tát vào đầu tôi một cái, bất lực thở dài, không thèm quan tâm đến tôi nữa. 

Tôi mỉm cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, bắt đầu cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ qua lớp vải hai bên. 

Hơi thở của mẹ nghẹn lại, bàn tay cầm thìa run lên, người mẹ hơi cứng đờ nhưng mẹ vẫn giả vờ như không biết, thờ ơ trước hành động nhỏ nhặt của tôi. Nếu trước đây tôi dám quấy rối mẹ tôi như thế này trong bếp, tôi tin rằng đáp trả sẽ là một cái tát nặng nề. Nhưng bây giờ, sau nhiều lần thân mật với mẹ, mẹ không còn phản ứng căng thẳng lớn như vậy trước một số hành động nhỏ của tôi nữa, nhưng ở môi trường như căn bếp, mẹ vẫn hơi lo lắng. 

Sau khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ, tôi càng trở nên phấn khích và kích thích hơn. Trong môi trường như căn bếp, cảm giác sảng khoái tựa như ma túy khiến người ta ngây ngất. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại buông ra lặng lẽ trượt quần xuống dưới mông, thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mẹ ra. 

"Mẹ."

Vào tai mẹ, tôi khẽ hét lên và đẩy mạnh phần thân dưới của mình lên. Con cặc của tôi áp chặt vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ qua lớp quần tất mỏng màu đen trên người mẹ.

"Bạn...!" 

Mẹ tôi nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở mông bà và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nhanh chóng dùng một tay đỡ bếp, tay kia đưa ra phía sau, đặt lên eo tôi rồi đẩy mạnh tôi ra sau, giận dữ nói: "Anh làm gì vậy! Cút ra ngoài nhanh lên."

"Mẹ, để con xoa nhé, được không?" Tôi van xin vào tai mẹ, đồng thời ép cặc của mình vào mông mẹ, cọ xát qua lại thật mạnh.

"Bạn có thể ngừng gây rắc rối được không? Đây là nhà bếp." Mẹ có chút lo lắng. Cô ấy dùng tay trái nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi và nói với vẻ mặt tức giận: "Tôi sẽ tức giận nếu bạn tiếp tục làm như vậy."

Nghe vậy, tôi ậm ừ cười nói: “Mẹ ơi, sấm to mà mưa nhỏ. Nếu mẹ thật sự muốn từ chối thì mẹ đã không nói nhiều lời vô nghĩa với con như vậy”. 

“Mẹ ơi, con sẽ chà nó qua quần, nhanh lắm.” Không cho mẹ cơ hội từ chối, tôi dùng tay ôm lấy con cặc của mình và muốn nhét nó vào giữa chân mẹ. 

"Không, đợi một chút."

Mẹ tôi có chút hoảng hốt, đôi chân thon dài bị ép chặt vào nhau không có kẽ hở. Cô ấy ngăn tôi lại và hét lên: "Sau này bát đĩa sẽ nguội, xin đừng gây rắc rối nữa."

"Mẹ, chúng ta nhanh lên được không? Con đã nhịn cả ngày rồi."

Vừa van xin, tôi vừa cầm cặc của mình chọc tới chọc lui dưới mông mẹ. Qua lớp xà cạp mỏng màu đen, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi tỏa ra từ cái miệng nhỏ bí ẩn dưới mông của mẹ với quy đầu tròn trịa và to lớn của mình. 

"Tôi thực sự... thực sự không thể làm gì được bạn."

Mẹ bất lực thở dài, cuối cùng cũng đành chịu thua. Đôi chân thon dài hơi dang ra, giữa cặp đùi đầy đặn lộ ra một khe rộng bằng hai ngón tay, vừa đủ để con cặc của tôi có thể nhét chặt vào. 

"Ồ~~!" Một tay nắm lấy xương hông tròn trịa của mẹ tôi, tay kia cầm cặc tôi nhắm vào giữa chân mẹ tôi phía dưới nếp gấp mông rồi thọc thẳng vào như muốn đút vào âm đạo của mẹ: “Mẹ ơi, thoải mái quá.”

"Đừng nói chuyện."

Mẹ đã đặt thìa xuống và tắt lửa. Lúc này cô đang ôm bếp để ổn định cơ thể bằng cả hai tay. Đôi má quyến rũ của cô đỏ bừng và chảy máu, cô cắn chặt môi dưới. Cô không dám lên tiếng mà không ngừng thúc giục: “Mau lên.”

"Ừ, chỉ cần cậu hợp tác, tôi sẽ sớm lấy được ra." Tôi đáp lại bằng một hơi thở nặng nề. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng không nói nên lời. Cơ thể cứng ngắc của cô dần dần thả lỏng, nhưng hơi thở lại càng lúc càng nhanh. Trong một môi trường như nhà bếp, quả thực mọi người rất dễ trở nên lo lắng. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp chặt cơ thể mình vào lưng mẹ. Con cặc của tôi được nhét vào giữa chân mẹ và bắt đầu di chuyển chậm rãi qua một lớp quần tất đen. 

Bởi vì chiều cao của tôi, không, chắc là do đôi chân dài của mẹ, đã khiến cặc tôi cắm hoàn toàn vào chân mẹ. Mỗi lần quy đầu được đưa vào từ phía sau, nó lại bị ép ra từ giữa hai đùi trên của mẹ tôi, rồi lùi lại, rồi lại vắt ra. Dưới sự ma sát giữa quy đầu đỏ và quần đen, chất nhầy cứ chảy ra từ mắt làm cho thân que trơn bóng, đồng thời càng trơn tru hơn khi nhét vào giữa hai chân mẹ.

"Bạch bang bang..."

Quần tôi tụt xuống dưới đầu gối, háng tôi lộ ra liên tục chạm vào mông mẹ trong chiếc quần tất đen. Thỉnh thoảng, tiếng bốp vang lên ầm ĩ. Mẹ tôi chống bếp bằng hai tay, cong eo thon, hếch mông và bắt chéo chân. Cô ấy đứng trước mặt tôi trong tư thế khó, để con cặc của tôi đâm tới lui vào giữa chân cô ấy.

Xuyên qua một lớp quần lót màu đen đâm vào giữa chân mẹ, cảm giác cơ thể không đẹp đẽ nhưng kích thích màu sắc lại đặc biệt mạnh mẽ. Chiếc quần đen tuy không mịn màng và mỏng manh như tất lụa nhưng so với làn da trắng nõn mềm mại của mẹ thì vô cùng kích thích.

"Bạn ổn chứ?" Tôi đang nhìn xuống con cặc của mình đang thọc vào chân mẹ thì mẹ tôi chợt thở hổn hển và nói.

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, sao có thể nhanh như vậy được?” 

"Nhanh lên."

Tôi hít một hơi, giảm dần tần suất đẩy, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần ra? Như vậy con sẽ dễ cảm nhận hơn”. 

"Cố Hiểu Noãn, đừng đẩy mình đi quá xa."

"Được rồi, đừng vội ép tôi."

“Con…” Mẹ giận dữ khịt mũi, một tay nhéo vào chân tôi, giận dữ nói: “Mau lên.”

Nghe vậy, tôi cảm thấy vui mừng và hiểu rằng mẹ tôi đã đồng ý. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi giữa hai chân mẹ.

“Vậy tôi sẽ cởi quần của em.” Nói xong, tôi trực tiếp bắt đầu, nắm lấy cạp quần của mẹ kéo mạnh xuống, để lộ cặp mông trắng nõn của mẹ ra ngoài.

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức hưng phấn, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông đầy tuyết của mẹ.

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ. 

Tôi vội xua tay giải thích: “Con không nhịn được, mẹ không nhịn được, chủ yếu là vì mông mẹ trắng, to và rất mềm nên con không nhịn được mà vỗ nhẹ.” 

Những lời nói thẳng thừng và đáng xấu hổ trực tiếp khiến mẹ tôi đỏ mặt. Mặt cô đỏ bừng nhưng vẫn trừng mắt nói: "Được rồi, im đi." 

"Được, được."

Mẹ giận dữ khịt mũi, quay đầu lại, quay mặt về phía bếp lò và chống tay lên mép bếp. 

"Mẹ, con ở đây."

Vừa nói tôi vừa tiến về phía trước một chút, háng tôi áp sát vào người mẹ. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và nhắm nó vào giữa chân mẹ tôi. Tôi chà xát nó lên xuống vài lần. Quy đầu đầy chất nhầy trơn trượt và tôi đẩy nó thật mạnh về phía trước. Con cặc của tôi ép thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi. Giống như một thanh kiếm sắc bén, nó đâm xuyên qua giữa hai chân trên trước đùi của mẹ tôi. 

“Xì.”

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đàn hồi của mẹ rồi hít một hơi thật sâu. Sự ma sát giữa quy đầu, thân que và đôi chân mịn màng thanh tú của mẹ lúc đó khiến tôi cảm nhận được sự khoái cảm của nước và sữa, hệt như âm hộ của mẹ. Cặp đùi bên trong đầy đặn giống như thành âm đạo, bao bọc hoàn toàn thân que của tôi trong đó. 

Làn da trên cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ vốn đã rất mỏng manh. Hơn nữa, tôi còn phát hiện ra gốc đùi của mẹ tôi dính và trơn trượt. Đó hẳn là chất dịch do âm đạo của mẹ tôi tiết ra, chảy xuống tận gốc đùi.

“Mẹ, hóa ra mẹ đã ướt lâu rồi.” Sau khi phát hiện ra, tôi không khỏi nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô ấy. 

Trước đây chắc chắn tôi sẽ không dám nói chuyện với mẹ bằng giọng điệu phù phiếm như vậy, nhưng bây giờ, mối quan hệ với mẹ ngày càng thân thiết hơn, và sau nhiều lần quan hệ tình dục, nỗi sợ hãi trong tôi đối với mẹ đã vơi đi rất nhiều. 

Mẹ tôi nghe vậy, tai đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Con đừng nói gì nữa được không? Mẹ cần phải làm gì đó nhanh lên, lát nữa mẹ sẽ ăn cơm." 

“Tôi bước vào thì thế nào?”

Hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ, tôi từ từ đẩy eo và hông của mình. Con cặc đen bắt đầu di chuyển ra vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi. Khi cán roi tiếp tục cọ xát vào làn da trắng như tuyết trên đùi mẹ tôi, quy đầu tròn trịa ngày càng đỏ lên.

"Bạn...đừng đẩy mình đến giới hạn. Sẽ không có điểm kết thúc."

Mẹ tôi quay lại, lông mày hơi nhíu lại, tỏ vẻ có chút không hài lòng, nhưng tôi cảm thấy giọng điệu của mẹ không thẳng thắn, thiếu đi sự kiên quyết như những lời từ chối trước đó. Nó có vẻ hơi chiếu lệ, hay cô ấy đang cố từ chối để đáp lại sự chào đón? 

Tôi không biết mẹ tôi có cho phép hay không, nhưng tôi cảm thấy mình phải mặt dày hoặc đơn giản là không biết xấu hổ.

Ngược lại, nếu bạn muốn mẹ bạn nói “có” hoặc “không” một cách trực tiếp và rõ ràng thì… không biết phải mất bao lâu. 

"Mẹ, con rất nhanh, trong chốc lát đã lấy ra được." 

Tôi thở hổn hển, vừa chậm rãi đưa ra đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi vừa cúi đầu xuống, thở hổn hển và phả hơi thở nóng hổi vào cổ mẹ, trêu chọc mẹ. 

"Không, bạn không thể làm điều đó trong hai mươi phút một lần." Mẹ rụt cổ lại và giận dữ trả lời.

…

Giây tiếp theo, mẹ tôi phản ứng lại, đôi má vốn đã hồng hào lại càng đỏ hơn, giống như đám mây cháy buổi tối. 

Nghe vậy, tôi nhanh chóng tiếp lời, mỉm cười trêu mẹ: “Vậy mẹ nói là mẹ không thích những việc tốn nhiều thời gian, lại thích những việc có thể làm trong ba phút phải không?” 

Nói đến đây tôi không khỏi bật cười thành tiếng.

"Tôi...tôi không có ý đó." 

Mẹ vội vàng bênh vực tôi, nhưng tôi thấy càng cười tôi càng không nhịn được. Cô ấy tức giận đến mức dùng tay trái nắm lấy tai tôi và giận dữ nói: “Nếu anh còn cười nữa, tôi sẽ vặn tai anh ra.” 

"Đừng cười, đừng cười."

Tôi nén cười, nhếch khóe miệng lên nhìn mẹ với ánh mắt khinh bỉ. Mẹ tôi tức giận đến mức không thèm để ý đến tôi. Nếu tôi tiếp tục kéo nó ra, nó sẽ chỉ ngày càng tối hơn.

“Mẹ ơi, mẹ có đồng ý cho con nhét vào không?” Tôi tiếp tục.

"Tôi không đồng ý. Đồ ăn sắp nguội rồi. Đừng gây rắc rối nữa và nhanh lên."

Mẹ tôi vẫn không chịu buông, nên tôi cũng thôi nài nỉ để không làm mẹ buồn. 

Bạn biết đấy, vẫn còn rất lâu nữa mới bắt đầu năm học. Bạn luôn có thể sống với mẹ của bạn. Những ngày hạnh phúc vẫn còn sắp đến, vì vậy bạn không thể đánh mất cái lớn vì cái nhỏ. 

Tôi thở ra một hơi và nhìn xuống con cặc được nhét vào giữa hai chân mẹ tôi. Tôi xòe ngón tay ra nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết của mẹ rồi bắt đầu đẩy từ từ. Bởi vì giữa hai chân của mẹ tôi dính và trơn trượt, lại không có bất cứ quần áo nào che chắn nên cặc tôi áp sát vào vùng da đùi trong mịn màng và mềm mại của mẹ. Nó giống như đưa vào âm đạo. 

“Papa papa…” Đáy quần trần trụi của tôi liên tục đập vào mông tuyết của mẹ, đùi tôi liên tục tát vào đôi chân bụ bẫm của mẹ. Tiếng da thịt va chạm dần dần vang lên trong bếp, cặp mông trắng nõn mềm mại nhấp nhô như sóng dưới tác động của tôi. Vẻ đẹp của cảnh vật này khiến da đầu tôi tê dại vì bị kích thích. 

"Ừm..." Mẹ cắn chặt môi dưới, không xấu hổ phát ra âm thanh. Tuy nhiên, dưới tác động của tôi, cơ thể mẹ cứ lắc lư tới lui, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ không kiềm chế được qua kẽ răng.

"Mẹ ơi, hãy hét lên đi, con muốn nghe thấy." Tôi thở hổn hển. 

Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc đen mượt cũng xõa xuống. Cô hát và nhảy với tư thế lắc lư của cơ thể. Mẹ tôi nghe xong yêu cầu của tôi liền lắc đầu: “Không được.”

"Chỉ cần cho tôi một chút phản ứng và tôi sẽ làm điều đó nhanh hơn." Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là phải tìm lý do thích hợp nhất. 

Mẹ nói với giọng chán nản: "Không làm được thì đừng tự làm mình xấu hổ. Đừng làm nữa."

"Không, không, không, tôi không tự làm mình xấu hổ." Tôi nhanh chóng bào chữa: “Tôi chỉ muốn hưng phấn hơn và ra ngoài nhanh hơn. Chẳng phải anh muốn tôi ra ngoài nhanh hơn sao?”

"Vậy thì nhanh lên." Mẹ ủ rũ nói. 

"Được rồi, nếu anh không nói gì thì tôi có thể làm một số công việc khác ở trụ sở chính, phải không?"

"Cái gì?"

Giữa sự nghi ngờ của mẹ, tôi mò mẫm vươn tay lên, thò tay vào dưới áo mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực to của mẹ qua một lớp áo ngực mỏng. 

Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi và không nói gì để ngăn tôi lại. Cô ấy chỉ nghiêng người về phía trước và cúi đầu xuống. 

Làm những việc trái đạo đức như vậy cùng con trai ruột vào bếp thực sự là điều đáng xấu hổ đối với người mẹ vốn được giáo dục văn minh từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, mẹ cô còn là một giáo viên ưu tú trong nghề. 

“Papa papa…” Hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ, tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. Tôi hoàn toàn lợi dụng đường may ở đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ làm âm hộ, và tôi đã làm việc chăm chỉ. 

"Hmm..." Mẹ bất ngờ rên lên hai tiếng rồi nhanh chóng ngậm miệng lại. 

"Mẹ, mẹ cũng cảm thấy như vậy sao?" Tôi trêu chọc mẹ trong khi vừa thở hổn hển vừa đẩy mạnh. 

“Biến đi, tôi không làm vậy.” Mẹ trả lời một cách giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

"Không? Nước của ngươi chảy xuống đất, sao ngươi lại không cảm nhận được?"

"Hả?"

Mẹ tôi vô thức cúi đầu nhìn xuống đất, nhưng khi nhìn thấy chiếc quần tất màu đen treo trên đầu gối, bà nhận ra tôi đang trêu chọc bà, liền quay lại giận dữ nói: “Cút đi.”

“Hehe ~” Tôi cười tinh nghịch, ngừng đẩy, rồi thả một tay ra, dùng tay giữ lấy cặc của mình, tìm đến lỗ âm đạo của mẹ và bắt đầu cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của mẹ.

"Dừng lại... đừng vào." 

"Mẹ, con chỉ cố gắng không đi vào thôi."

Mẹ đưa tay vén mái tóc dài xõa lên, để lộ đôi má hồng hào. Cô mở miệng tức giận nói: "Anh cho rằng tôi là cô bé sao? Anh dễ lừa quá."

“Mẹ ơi, con thực sự chỉ đang xoa nó thôi.” Tôi nói nghiêm túc.

"Hừm."

Mẹ khịt mũi khe khẽ và quá lười để tin tôi. Theo cô ấy, việc tôi cọ xát chỉ là cái cớ. Cũng như lần trước, cô ấy đồng ý dùng chân kẹp cho tôi nhưng trong khi kẹp thì tôi đã cởi quần ra. Bây giờ, quy đầu của tôi bắt đầu chọc vào âm đạo một cách bàng hoàng.

Tuy nhiên, cái âm hộ đầy bùn của mẹ cọ vào quy đầu của tôi, mẹ cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô bắt đầu phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, thoải mái như tiếng mèo, lên xuống, giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến người ta sôi máu. 

Vì anh không tin cũng không ngăn cản, nên quy đầu tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ lỗ huyệt của mẹ, nước mật ong cứ tràn ra đổ xuống quy đầu tôi, trong lòng tôi như một tấm gương, mẹ tôi cũng thực sự muốn. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của mẹ, tôi không còn lo lắng nữa. Tôi nảy ra ý định trêu chọc mẹ. Hơn nữa, như tôi vừa nói, tôi thực sự chỉ muốn có một chút thời gian. Tôi nghĩ đến việc khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi đến cùng cực, rồi ban đêm tôi sẽ thả nó cho mẹ tôi, nhằm vạch trần việc mẹ tôi không giữ được phẩm giá khi đối mặt với tôi. 

Mẹ tôi luôn không thể buông bỏ sự ràng buộc trong mối quan hệ mẹ con nên mỗi lần tiếp xúc với tôi, mẹ đều kìm nén bản thân rất nhiều. Trên giường, cô không bao giờ buông bỏ bản thân và tận hưởng niềm vui do ham muốn tình dục mang lại. 

Hôm nay, không, trước khi vào học, tôi phải xé bỏ tấm màn dè dặt của mẹ và để mẹ tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục mà tôi mang đến cho mẹ. 

“Mẹ, con thực sự chỉ xoa nó thôi, mẹ tin con mà.” Anh vừa nói vừa dùng tay cầm quy đầu và xoa vào miệng lỗ của mẹ. 

Mẹ quay đầu lại, với đôi mắt mùa thu trợn mắt nhìn tôi, khịt mũi: “Mẹ không tin là có ích gì, mẹ phải làm nhanh lên, một lúc nữa đồ ăn sẽ nguội mất.”

Nghe vậy, tôi hiểu mẹ đang bảo tôi một cách công khai và ngấm ngầm, muốn vào thì cứ vào, đừng hỏi nhiều, nhưng tôi không muốn vào, tôi chỉ muốn trêu chọc mẹ và tích trữ lũ cho bà. 

"Được rồi."

Nói xong, anh ta dùng tay cầm con cặc và chĩa vào âm đạo của mẹ. Dùng một lực nhẹ nhàng, anh đẩy quy đầu vào trong, chỉ nghe thấy tiếng rên khe khẽ của mẹ, đôi chân dài vô thức siết chặt lại, khiến âm đạo chật hẹp co lại. 

Tôi mỉm cười trong lòng, rút ​​quy đầu mắc kẹt trong lỗ ra, rồi lại ấn vào rồi rút ra. Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi phớt lờ cái âm hộ đầy mật của mẹ, rút ​​cặc ra rồi nhắm vào chân mẹ rồi dùng lực nhét vào. 

"Ừm...!" Mẹ ậm ừ thật to, hấp dẫn đến mức khiến lòng tôi ngứa ngáy, nhưng tôi cứ tự nhủ trong lòng rằng phải nhịn, phải nhịn, không thể bỏ cuộc giữa chừng. 

"Mẹ, con không vào, không sao đâu."

Anh buông bộ ngực mềm mại của mẹ cô ra, dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô rồi bắt đầu nhanh chóng đẩy cô lên. Con cặc mịn màng được đẩy qua đẩy lại vào bên trong đùi cô, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Nhưng rõ ràng là mẹ không vui chút nào. Cô ngậm chặt miệng không nói một lời, đôi chân dài và xinh đẹp gần nhau bắt đầu không thể phối hợp. Khoảng cách chân vừa chật vừa vừa giờ đã rộng hơn rất nhiều, cô không thể ra vào thoải mái như trước nữa. 

Có vẻ như mẹ tôi đang bày tỏ sự không hài lòng. 

Tôi giả vờ như không biết, vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể khép hai chân lại chặt hơn một chút được không?”

"Biến đi."

Mẹ trầm giọng chửi rủa, đẩy tôi ra sau, đứng thẳng lên, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng một lúc, thấp giọng thì thầm “phiền phức” rồi bắt đầu thu dọn chiếc quần legging và áo sơ mi xộc xệch của mình. 

"Mẹ." Tôi hiểu mẹ đang tức giận nên giọng điệu của tôi trở nên yếu ớt hơn rất nhiều. 

"Ra ngoài ăn đi. Vừa rồi không phải cậu kêu đói sao? Sao, bây giờ cậu không đói à?" Mẹ liếc nhìn tôi và nói với giọng điệu khó chịu.

"Ồ." Tôi xắn quần lên và ủ rũ bước ra ngoài. 

Tôi cũng nghĩ đến việc trữ nước cho mẹ để buổi tối mẹ được thoải mái hơn. Không ngờ mẹ lại bắt tôi phải kìm nén ham muốn suốt một ngày không có nơi nào để trút bỏ. Phương pháp này rõ ràng là tốt hơn của tôi và mẹ tôi cũng bao dung hơn tôi. Cô ấy rõ ràng muốn làm điều gì đó sai trái, nhưng cô ấy có thể giữ im lặng. 

Ngoài ra, không ai là búp bê sừng sỏ, cũng không khát nước sau khi uống thuốc kích thích tình dục. Anh là một người bình thường có thể chịu đựng được những ham muốn của cơ thể. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, anh ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn chậm rãi. 

Vài phút sau, mẹ tôi từ trong bếp bưng một chậu súp trứng thả ra, vẻ mặt bình tĩnh, không hề có chút bất mãn hay bất mãn vừa rồi. 

Ham muốn đến và đi thậm chí còn nhanh hơn. 

"Mẹ, để con dọn cơm cho mẹ." Tôi đứng dậy, cầm lấy chiếc bát trống của mẹ và bắt đầu múc cơm vào bát. 

"Được rồi, không cần chăm chú như vậy, phải ăn cơm rồi mới rửa tay, có bẩn không?" Mẹ tôi giận dữ mắng tôi nhưng mẹ vẫn nhận cơm tôi dọn rồi ngồi xuống. 

"Bây giờ tôi đi tắm đây." Tôi mỉm cười, đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

…

Sau bữa trưa, tôi nằm xuống giường trong phòng ngủ và bắt đầu chơi game. Sau khi ngủ cả buổi sáng, tôi tràn đầy năng lượng và không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Sau khi mẹ tôi ăn trưa xong, mẹ về phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi chơi game được một thời gian, tôi đã mất hết nhiệt huyết như lúc đầu. Tôi đã bị tra tấn rất nặng nề. 

Tôi ném điện thoại di động xuống và nằm trên giường. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, sợi dây căng thẳng của tôi thả lỏng và tôi cảm thấy hơi bối rối trong một thời gian. 

Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi phải ngủ trưa mỗi ngày, nếu không buổi chiều tôi sẽ không có đủ năng lượng. Nhưng bây giờ, tôi tràn đầy năng lượng và không có gì để làm. Ngoài việc nghĩ đến việc cùng mẹ làm gì đó, trong đầu tôi dường như chẳng còn gì khác. 

Khoảng ba giờ chiều, mẹ tôi từ trong nhà ngáp dài, mái tóc bồng bềnh, đôi mắt bối rối bước vào phòng tắm. 

Tôi nghĩ về điều đó và bước tới. 

Cửa phòng tắm đóng kín nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng rít từ bên trong. Chắc là mẹ tôi đang tưới nước. Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ ra trước đây tôi từng tình cờ nghe được mẹ tôi đi vệ sinh, không biết mẹ tôi có biết chuyện này không. 

Tôi đang đứng ở cửa phòng tắm suy nghĩ thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Mẹ tôi hiển nhiên lùi lại một bước, cau mày nhìn tôi: "Con đứng đó làm gì? Con làm mẹ sợ."

Nói xong mẹ phớt lờ tôi, quay người đi đến bồn rửa và vặn vòi. 

“Mẹ ơi, buổi chiều chúng ta ra ngoài chơi nhé?” Tôi mỉm cười nói, tựa người vào khung cửa phòng tắm.

"Hả?" Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi cúi đầu nhận nước hỏi: “Con muốn đi đâu?”

“Ở đâu cũng được, công viên, công viên giải trí, sở thú.”

Mẹ tôi nghe vậy cũng không nói gì mà chỉ xoa sữa rửa mặt lên má. 

Tôi lại hỏi: “Mẹ đi à? Dù sao ở nhà con cũng không có việc gì làm.”

"Muốn đi thì tự mình đi." Mẹ trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

“Tôi đi một mình chán lắm.” Tôi cong môi nói: “Đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi, chúng ta cùng đi nhé.”

Mẹ cười lạnh hai tiếng: “Vậy sáng nay con lấy ở đâu ra?”

"Yên Đài." Tôi trả lời theo tiềm thức, sau đó mới nhận ra mình đang nói gì, nhanh chóng bào chữa cho mình: "Cái đó không tính. Tôi tự mình đến Yên Đài. Anh cũng không muốn đi cùng tôi nên không tính."

Mẹ rửa sạch má, ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Được rồi, con quyết định đi đâu rồi mẹ sẽ đi với con sau, được không?”

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ dọn dẹp." Tôi vui mừng nhảy cẫng lên. 

Mẹ bất lực thở dài, xua tay: “Đóng cửa lại.”

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, chạy về phòng, thay bộ quần áo thường ngày sạch sẽ, quần ngắn tay và bắt đầu đợi mẹ. 

…

Nửa giờ sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng với trang điểm tối giản, tóc quấn khăn choàng ngang vai và mặc bộ đồ thể thao thông thường màu đen bó sát. Trước khi đi, mẹ cô thay một đôi giày thể thao màu trắng. 

Chiếc áo ngắn tay bó sát thể thao màu đen được cắt may tinh xảo và vừa vặn, khoe khéo hai bộ ngực khủng căng phồng trước ngực. Vòng eo quyến rũ thấp thoáng giữa tay áo ngắn ôm sát và cạp quần, làn da trắng nõn nhờn bóng đến chói mắt. 

Nói chính xác thì quần bó sát phải là quần crop. Gấu quần được bó chặt giữa hai bắp chân của mẹ, để lộ bắp chân trắng nõn và dài thẳng tắp. Được biến tấu bởi chiếc quần thể thao, một đôi chân dài hoàn hảo trông thon gọn và đầy đặn. Cặp mông đẹp không thẳng cũng rất nóng bỏng. 

“Mẹ ơi, với cách ăn mặc của mẹ, người không biết sẽ tưởng mẹ là một ngôi sao nổi tiếng, một cô gái xinh đẹp đi chơi.” Tôi đến gần mẹ và mỉm cười khen ngợi mẹ. 

"Nói chuyện kém." Mẹ tròn mắt nhìn tôi, nhưng điều đó rất hữu ích. Không ai không thích những lời khen ngợi. 

“Con sẽ mở cửa cho mẹ.” Tôi mỉm cười rồi bước tới mở cửa. 

Mẹ vuốt mái tóc rối bù và bước ra ngoài với đôi giày thể thao màu trắng. Tôi theo sát và đóng cửa lại. 

…

"Mẹ, chúng ta đi công viên giải trí nhé? Mẹ thấy thế nào?"

"Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn."

Tăng tốc, mẹ con tôi đã đến Công viên giải trí Fantawild, công viên sang trọng và đầy đủ tiện nghi nhất thành phố. 

Tàu lượn siêu tốc, nhảy bungee, con lắc lớn...

“Chị ơi, hai vé đi xe đụng.”

"40."

"Tổng cộng bốn mươi?"

"Có thể nào một người đã bốn mươi?"

"Quét mã QR." Khi lấy điện thoại ra thanh toán, tôi nhận ra số dư trong ví WeChat của mình không đủ, khiến tôi trông rất xấu hổ. 

“Tôi sẽ quét nó.” Mẹ giúp tôi đúng lúc và nói thêm: “Một vé là đủ rồi”.

“Mẹ, mẹ không muốn chơi à?”

"Anh cứ chơi đi, tôi sẽ không chơi."

"Chơi một mình có ích gì? Có cậu ở đây, cứ coi như chơi với tôi đi."

“…Hai vé.” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi mua hai vé.

…

"Đừng đánh tôi, đánh người khác." Tại bãi đỗ xe bội thu, mẹ tôi lái chiếc xe bội thu màu đỏ vừa hoảng hốt vừa quay tay lái để tránh va chạm với tôi.

"Mẹ, không sao đâu, đây không phải xe thật." Tôi mỉm cười khi lao xe đụng vào mẹ. 

"Bành!"

Một phút sau.

Mẹ lái chiếc xe bội thu về vị trí ban đầu rồi ngồi sang một bên không chơi nữa.

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm." 

"Trò chơi của trẻ em không phù hợp với người lớn." 

"Lý do của anh thực sự rất xa vời." Tôi không nói nên lời. 

Nhìn thấy tàu lượn siêu tốc từ xa, tôi mỉm cười nhìn mẹ với vẻ thích thú: “Tàu lượn đó là trò chơi dành cho người lớn, con có dám chơi không?” 

…

“Chị ơi, hai vé đi tàu lượn siêu tốc.”

"80."

"Mẹ ơi, mật mã đây."

"Tôi biết." Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

…

Ngay khi tàu lượn siêu tốc bắt đầu, mẹ tôi lo lắng nắm lấy tay vịn bằng cả hai tay.

“Mẹ, đừng lo lắng.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Sao mẹ có thể căng thẳng được?” 

"Chưa kể đến sự lo lắng, bạn còn run rẩy ngay cả khi nói."

"Câm miệng." Mẹ trả lời một cách giận dữ.

Khi tàu lượn siêu tốc lên đến điểm cao nhất chuẩn bị lao xuống, mẹ tôi đã nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy khó chịu, răng cắn chặt môi dưới trắng bệch. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, trong giây lát tôi có chút lo lắng. Tôi nắm lấy bàn tay lo lắng và đẫm mồ hôi của mẹ và giữ thật chặt. 

Ban đầu tôi định bảo mẹ mở mắt ra và trêu chọc mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lại cảm thấy bất an. Cô ấy có sợ độ cao không? 

Khoảnh khắc tàu lượn siêu tốc dừng lại, đôi má tái nhợt của mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được một vệt máu, đôi mắt nhắm nghiền của bà từ từ mở ra. Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi vô thức thở phào nhẹ nhõm.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Nhìn thấy mẹ vẫn nắm chặt tay mình, tôi không khỏi lo lắng hỏi.

Mẹ tôi ngồi đó một lúc rồi mới chậm rãi lắc đầu: “Không sao đâu.” Nói xong, mẹ buông tay tôi, tháo dây an toàn cho tôi chuẩn bị xuống xe. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vừa đứng lên thì chân và bàn chân của bà bỗng mềm nhũn và bà lại ngồi xuống. 

Thấy vậy, tôi vội nhảy xuống, nắm tay mẹ đỡ mẹ xuống. 

“Mẹ, trước đó mẹ không nói với con là mẹ sợ độ cao.” 

"Tôi không sợ độ cao."

"Nhìn xem, cậu vẫn đang thể hiện đấy."

"Tôi...quên nó đi, quay lại đi."

Sau khi rời khỏi khu vui chơi, theo gợi ý của tôi, tôi và mẹ đến công viên, nghĩ rằng có thể cùng mẹ thư giãn.

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” 

"Không sao đâu."

Cùng mẹ bước đi trên con đường rải sỏi trong công viên, tôi cứ cố nắm lấy tay mẹ nhưng mẹ đã khéo léo né tránh.

"Mẹ, nhất định là mẹ cố ý."

"Có chủ ý gì vậy?" Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết.

Tôi trợn mắt nhìn mẹ, giận dữ nói: “Không có gì đâu.” 

Mẹ tôi nghe vậy, khóe miệng bất giác nhếch lên.

Bây giờ là khoảng năm giờ chiều. 

"Quay lại đi." 

"Được rồi."

Nắm tay mẹ, tôi vui vẻ bước đi bên cạnh mẹ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Dù mẹ không đồng tình cho tôi nắm tay mẹ nhưng mẹ vẫn không thể cưỡng lại thái độ cứng rắn của tôi. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nắm tay mẹ và dắt tay nhau đi dạo ở nơi công cộng. Bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy thế nào.

"Mẹ, tối nay chúng ta ăn gì?"

“Thức ăn thừa từ bữa trưa.”

"Hả? Thức ăn thừa?"

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

"Ta muốn ăn... ăn..." Nhìn hai người đứng cách đó không xa, tôi nhất thời không nói nên lời, ngơ ngác tại chỗ.

"Hả?" Mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, nhìn theo ánh mắt của tôi, vẻ mặt mẹ đột nhiên chuyển từ u ám sang tươi sáng. 

Một lúc sau, sắc mặt mẹ tôi trở lại bình thường. 

Sau khi tiến lại gần.

“Anh có định ra ngoài đi dạo với con trai không?”

"Vâng."

"Bố."

"Ừ, chơi hai ngày về nhà sớm nhé, Dương dì của con ngày nào cũng nhắc đến con."

“Đúng vậy, Tiểu Noãn, cháu ra ngoài chơi mà không nói với dì một lời.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt bà lại trở nên u ám. Bà biết rất rõ ý của bố tôi và dì Dương nên nắm tay tôi rời đi. 

"Bố, con về với mẹ trước."

"Thôi chúng ta quay lại thôi."

…

Trở lại xe, mẹ tôi đang cầm vô lăng bằng cả hai tay, vẻ mặt phức tạp. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Sau một lúc lưỡng lự, tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu." Mẹ vuốt một sợi tóc trên trán và bình tĩnh trả lời. 

Mẹ tôi nói không sao đâu, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của bà. 

Cứ như vậy, sau khi ngồi yên lặng trên xe được vài phút, mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi, giữ thật chặt và nói: “Về nhà thôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Lên xe về, tôi có thể nhận ra tâm trạng khác lạ của mẹ. Trên mặt cô hiện lên vẻ khó chịu không chút che giấu. Đôi lông mày dài của cô thỉnh thoảng lại nhăn lại. Trong lúc lái xe, cô ấy cứ liếc nhìn tôi bằng khóe mắt. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi có thể đại khái hiểu tại sao mẹ tôi lại như vậy. Nếu không có gì khác thì nó hẳn phải liên quan đến những gì bố tôi đã nói. 

Rất lâu trước khi tôi thi đại học, bố mẹ tôi đã thương lượng rồi. Tôi sẽ sống với bố, nhà và xe sẽ thuộc về mẹ tôi. Khi tôi mười tám tuổi, bố mẹ tôi sẽ hỗ trợ tài chính cho tôi một khoản nhất định, mỗi người một nửa. 

Về việc này, tôi đã lên mạng tìm hiểu các quy định pháp luật có liên quan. Thực ra, sau khi tôi vào đại học, bố mẹ tôi không có nghĩa vụ cấp dưỡng nuôi con cho tôi, bởi vì vài tháng nữa tôi sẽ thành người lớn, tức là tôi sẽ tròn 18 tuổi. 

Sau khi đủ 18 tuổi, cha mẹ có thể ngừng nuôi con. 

Nhưng là một đứa trẻ mười tám tuổi, tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào để kiếm tiền bây giờ. Tôi chỉ có thể yên tâm nhận quà của bố mẹ. 

Điều tôi không thể hiểu được là trước đây tôi thường chạy đến bên mẹ, bố tôi thường không nói gì hay ngăn cản tôi đến gần mẹ. Nhưng chiều nay, khi ngồi ở cổng công viên, những lời bố nói, có lẽ tôi đã hiểu ý bố, nhưng tại sao. 

Nghĩ đi nghĩ lại, càng nghĩ lại càng thấy khó chịu. Vì hai bên đều là họ hàng của tôi nên tôi phải làm sao? 

Tuy nhiên, nếu một ngày tôi phải chọn một người giữa bố và mẹ thì chắc chắn tôi sẽ chọn mẹ. 

Ngoài lý do bố có gia đình mới, quan trọng hơn là tôi không thể sống thiếu mẹ. 

"Tiểu Noãn, chúng ta ra ngoài ăn đi." Giọng mẹ cô vang lên ngoài phòng ngủ. 

"Chúng ta tới đây." Đáp lại, tôi thở dài, đứng dậy và bước ra ngoài. 

Bên bàn ăn, mẹ tôi im lặng, cắn từng miếng rau nhỏ. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lặng lẽ ngồi đối diện với mẹ, im lặng ăn uống mà không gây ra một tiếng động nào. 

“Ngày mai cậu quay lại nhé.” Đột nhiên mẹ tôi ngẩng đầu lên nói. 

Tôi sửng sốt một chút, dừng đũa lại, sau đó thấp giọng hỏi có chút sợ hãi: "Tại sao?" Chẳng lẽ mẹ tôi thấy tôi phiền phức và muốn đuổi tôi đi sao? 

Nhìn thấy ánh mắt bất an của tôi, mẹ tôi mím môi, khẽ mỉm cười: “Không có gì đâu, ngày mai mẹ còn phải đến trường bù lớp, mẹ không có thời gian quan tâm đến con đâu, về cũng được thôi. Dù sao con cũng sắp bắt đầu đi học rồi.”

Nghe được điều này, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì lo lắng. Hóa ra mẹ tôi lo lắng rằng bà sẽ không có thời gian chăm sóc bản thân. Chỉ cần cô ấy không thấy tôi phiền phức là được rồi. "Tôi không phải bắt đầu đi học trong hơn một tháng."

Nói xong, tôi mím môi nói: “Hơn nữa, em không muốn quay về, em chỉ muốn sống ở đây với anh thôi”.

Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười nói: “Tùy con thôi”.

Nghe được mẹ đồng ý, tôi vui mừng khôn xiết, gật đầu liên tục: “Đừng lo, con sẽ không sao đâu.”

Mẹ tôi nhìn tôi, không nói gì và tiếp tục ăn. Tôi ngồi đối diện với mẹ, lòng tôi gần như vỡ òa vì phấn khích. 

Chỉ cần mẹ tôi đồng ý thì bố tôi cũng không quan tâm lắm. Trái tim tôi sẽ luôn ở bên mẹ và tôi không thể thay đổi nó bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, bố tôi đã có gia đình mới và rất hạnh phúc. Khi về, tôi luôn cảm thấy dư thừa, như thể có một bức tường và tôi bị cô lập ở rìa. 

Ăn tối xong, tôi đặt mẹ lên sofa nghỉ ngơi. Tôi tình nguyện bắt đầu rửa bát, lau bàn và lau sàn nhà. Mẹ tôi nghịch điện thoại di động và nhìn tôi bận rộn, mẹ cảm thấy khá vui. 

Tôi cầm cây lau nhà trong tay, cúi xuống làm việc chăm chỉ, lau trái lau phải, cố gắng hết sức để thể hiện mình trước mặt mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy nhấc chân lên."

Trong phòng khách, đôi chân trần xinh đẹp của mẹ tôi đang đi dép lê, ngồi xếp bằng trên ghế sofa. Một bàn chân xinh đẹp của cô ấy móc vào đôi dép lê và đung đưa trước mắt tôi. Một đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra không trung mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Không có khoảng cách giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn trắng nõn mềm mại, vô cùng hấp dẫn. Tôi không khỏi thở dài trong lòng, mùa hè thì tốt hơn. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi lại nhìn xuống đất. Sau đó, cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống, xếp đôi chân dài trắng nõn lên trên ghế sofa, sau đó hất cằm về phía bàn cà phê, nói: “Anh cũng phải kéo phần dưới bàn cà phê.”

Đưa mắt khỏi đôi chân trắng nõn nà của mẹ, tôi ậm ừ: “Con hiểu rồi.”

Mẹ tôi để ý đến ánh mắt của tôi, nhưng mẹ chỉ trợn mắt nhìn tôi, không bằng lòng, rồi lại cúi đầu nhìn vào điện thoại. 

Tôi lại liếc nhìn đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp trên ghế sofa. Tôi cảm thấy lộn xộn và liên tục phàn nàn. Mẹ ngày càng ít đặc biệt hơn khi ở bên tôi lúc này. Việc ăn mặc hoàn toàn phụ thuộc vào sở thích của cô ấy. Nếu bạn muốn mát mẻ, hãy mặc ít hơn và đừng quan tâm nó sẽ lộ ra ở đâu. Ngày xưa mẹ nhất định sẽ không mặc quần nóng trước mặt tôi. Đôi chân dài trắng nõn đó không được để lộ ra ngoài. Rốt cuộc, chúng quá nóng. 

Này, điều này không hấp dẫn sao? Tôi phàn nàn trong đầu rồi cầm cây lau nhà lên tiếp tục lau sàn. 

Vừa lau sàn, tôi vừa nghĩ, có phải mẹ tôi cố tình dụ dỗ tôi và con trai bà không? Tôi có muốn kiểm tra mẹ tôi không? 

"Mẹ."

"Hả?" Mẹ liếc nhìn tôi: “Sao vậy?”

"Ngày mai... Ngày mai cậu có đi làm không?" Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức đổi lời. 

Chuyện xảy ra trên giường với mẹ có thể ngầm truyền đạt cho nhau, nhưng chúng tôi không thể kể công khai hay công khai, nếu không làn da mỏng manh của mẹ chắc chắn sẽ khiến tôi rít lên. 

Mẹ tôi nghe xong liền trả lời: “Ừ, mẹ phải dạy thêm cho học sinh năm hai cấp ba”.

“Vậy hè này cậu phải làm việc phải không?”

"Vâng."

“Vậy em mỗi ngày nấu cơm cho anh chờ anh đi làm về nhé?” Tôi vui vẻ hỏi. 

"Bạn?" Mẹ ngước nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ: "Con nấu ăn à? Con làm được à?"

"Tại sao không? Bạn đang coi thường tôi quá nhiều." Tôi đứng đó cầm cây lau nhà, vỗ ngực tự tin nói: “Nhìn xem, ngày mai tôi sẽ cho cậu xem kỹ năng của mình”.

"Được rồi, vậy tôi rất mong chờ tài nghệ của cậu." Mẹ nhướng mày và bình tĩnh nói. 

"Tôi chỉ hứa sẽ không làm bạn thất vọng." Tôi cảm thấy mẹ tôi đang khiêu khích tôi. Tôi cần phải nghiêm túc và không để mẹ tôi coi thường tôi. 

Buổi tối nằm trên giường xem video hướng dẫn ăn uống trên điện thoại, tôi định khởi động trước. Tôi đã thử nấu ăn một hoặc hai lần khi ở một mình, nhưng cuối cùng tôi đều thất bại. 

Lúc đó là khoảng ba giờ sáng. Tôi buồn ngủ quá nên đặt điện thoại xuống và đi ngủ. 

Ngày hôm sau. 

“Tôi đi làm rồi, dậy nhớ ăn nhé.” Trước khi đi, mẹ tôi không quên vào nhà nhắc tôi ăn sáng. 

"Tôi biết." Tôi mơ hồ trả lời trong giấc ngủ. 

Sau một giấc ngủ ngon, khi tôi thức dậy thì đã hơn mười một giờ sáng. Sau khi dọn dẹp một lúc, tôi bắt đầu suy nghĩ xem nên ăn gì cho bữa trưa. 

Tối qua nghiên cứu cuối cùng tôi cũng chọn được vài món xào đơn giản nhất. Khoai tây chiên chua cay, trứng tráng cà chua, thịt lợn xé tiêu. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 11h30 sáng. Còn chưa đầy nửa tiếng nữa mẹ tôi mới tan sở. Đếm ngược lại quãng đường đã là bốn mươi phút cuối cùng. 

Cứ làm như vậy, đeo tạp dề vào trước rồi... bật điện thoại lên. 

"Xin chào mọi người, tôi là đầu bếp riêng của bạn Damei. Hôm nay chúng ta sẽ làm món khoai tây chiên chua cay thơm ngon..."

Gọt vỏ khoai tây, cắt nhỏ và chần chúng. 

Khoai tây thái sợi chua nóng đã ra khỏi nồi. 

Chần cà chua, gọt vỏ, cắt thành từng miếng rồi thêm ba quả trứng ngu ngốc vào. 

Trứng bác cà chua đã ra khỏi chảo. 

Vì thịt lợn xé với ớt cay được cắt quá lớn nên khi lấy ra khỏi nồi tôi nhận ra món ăn trông không được ngon cho lắm. Nó nên được gọi là hầm ớt cay. 

Sau khi tôi chuẩn bị xong mọi việc thì mẹ tôi đi làm về vào lúc này. 

"Mẹ, mẹ nghỉ làm." Trước khi cởi tạp dề, tôi vội vàng ra khỏi bếp, lấy đôi dép của mẹ đặt dưới chân. 

Mẹ không nói nên lời, lặng lẽ xỏ dép, đặt túi xách xuống, rồi vào phòng tắm rửa tay cầm rồi đi vào bếp. 

"Mẹ, con tới, con sẽ làm." Anh bước vào bếp trước và đẩy mẹ ra ngoài. 

“Khoai tây thái sợi chua cay và trứng bác cà chua.” Anh bưng bát đĩa bước ra khỏi bếp, hét lên rồi đặt bát đĩa chắc chắn lên bàn ăn như một báu vật. 

"Món tiếp theo là ớt cay... thịt hầm."

"Cái gì?" Mẹ bối rối, tưởng tai mình nghe nhầm.

"Hầm ớt." Tôi lặp lại lần nữa. 

"Anh có món này không?" Mẹ nghi ngờ nhìn tôi, chỉ vào ba món ăn trên bàn rồi hỏi: “Con tự làm à?”

"Ừ, bạn không nghi ngờ món ăn mang về mà tôi đã gọi, phải không?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Mẹ không loại trừ khả năng này”.

“Vậy thì vào bếp tìm hiểu thôi.” Tôi ngồi xuống, sự bất công hiện rõ trên mặt. 

"Được rồi, chỉ là đùa thôi mà, sao cậu lại nghiêm túc thế?" Mẹ giận dữ liếc nhìn tôi, cầm đũa lên nhưng lại không bắt đầu gắp thức ăn. 

Tôi vội thúc giục: “Đừng chỉ nhìn mà hãy thử xem”.

Mẹ tôi trợn mắt, thấp giọng lẩm bẩm: "Có vẻ ổn đấy." Nói xong, mẹ tôi dùng đũa gắp miếng khoai tây đã cắt nhỏ, cho vào miệng và bắt đầu nhai cẩn thận. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mùi vị có ổn không?" Tôi nóng lòng muốn hỏi mẹ trước khi bà có thể nuốt nó. Mặc dù bản thân ăn cũng thấy ổn nhưng không biết mẹ có hài lòng không. 

Mẹ nhẹ nhàng nuốt xuống, không nói một lời liếc nhìn tôi, rồi lần lượt nếm thử món trứng bác cà chua và món hầm tiêu. Sau đó cô đặt đũa xuống, chậm rãi nói: "Không sao đâu."

"Thật sự?" Tôi vui vẻ hỏi.

“Anh thực sự đã tự mình làm điều đó à?” 

Mẹ vẫn không tin. Suy cho cùng, khi tôi nấu ăn, chỉ là một cô gái lớn ngồi trên ghế kiệu mà thôi. Đây là lần đầu tiên tôi có thể làm được hương vị như vậy. Nó thực sự không thể tin được. 

Nhưng theo video hướng dẫn nấu ăn chi tiết, để làm được hương vị của đầu bếp không hề dễ, nhưng tôi nghĩ để làm được hương vị nấu ăn tại nhà cũng không khó. 

Thấy mẹ vẫn còn nghi ngờ, tôi lập tức cúi mặt giận dữ nhìn mẹ. 

Mẹ cười ngượng ngùng: “Mẹ chỉ trêu con thôi. Con làm mặt mũi gì vậy? Ăn ăn đi.”

Sau đó tôi nhẹ nhàng ậm ừ: “Tôi đãi cậu một ít cơm.”

Mẹ vừa nói không, tôi liền chộp lấy bát của mẹ trước rồi đi vào bếp. 

"Ăn nhiều cơm đi." Tôi đặt một bát cơm đầy trước mặt mẹ rồi mỉm cười nói. 

“Tôi không ăn được nhiều nên chia cho anh một ít.”

"Anh ăn trước đi. Nếu ăn không hết thì cho tôi phần còn lại."

Mẹ tôi nghe xong thở dài, nhìn bát cơm đầy, ngước mắt nhìn tôi rồi cầm đũa lên.

“Mẹ ơi, ăn rau đi.” Nhai cơm trong miệng, tôi không quên không ngừng thêm rau vào bát của mẹ. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

“Anh ăn nhiều thịt đi.”

“Em có thể tự ăn đồ ăn của mình, không cần phải gắp cho anh.”

“Khoai tây vụn, xin hãy ăn thêm.”

"Nhấp chuột nhiều lần..."

"Được rồi được rồi, cậu không cần phải làm gì cả."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi. 

Một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào tôi, có chút bất lực. 

Mẹ có chút khó chịu khi được tôi đối xử chu đáo như vậy. 

Ngày xưa mẹ là người phục vụ tôi và bố nhưng bây giờ địa vị đã đảo ngược và tôi là người chăm sóc mẹ khiến mẹ không quen. 

"Ăn những gì bạn có." Mẹ giận dữ nói rồi tiếp tục ăn. 

Tôi mím môi mỉm cười, nhìn mẹ, trong lòng không khỏi quyết định sau này nhất định phải chăm sóc mẹ thật tốt. 

Ngày xưa mẹ là người chăm sóc tôi nhưng bây giờ bố đã có gia đình mới, người duy nhất mẹ có thể dựa vào sau này chính là tôi. 

Tôi nắm chặt tay và động viên bản thân cố gắng học tập, làm việc chăm chỉ để kiếm tiền sau này. 

Nhân tiện, bạn cũng cần học cách nấu ăn ngon. 

Như người ta thường nói, muốn chiếm được trái tim của một người đàn ông, trước tiên bạn phải chiếm được cái dạ dày của anh ta. Điều tương tự cũng áp dụng cho phụ nữ và các bà mẹ.

“Mẹ ơi, từ giờ trở đi con sẽ nấu ăn cho mẹ mỗi ngày nhé?”

"Hả? Cậu không đến trường để làm đầu bếp à?"

"Anh không phải ngày nào cũng đi làm sao? Anh bận quá, ở nhà tôi không có việc gì làm, nấu cơm cho anh nhé, thế nào?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

"Mẹ, mẹ ăn nhìn thật đẹp."

"...Ra khỏi."

Thời gian trôi nhanh, một tuần đã trôi qua. 

Theo dõi các video dạy nấu ăn, em học thêm vài món và hàng ngày nấu bữa trưa, bữa tối cho mẹ ở nhà. 

Hôm đó, tôi thức dậy vào buổi sáng, tắm rửa và chuẩn bị nấu bữa trưa thì bố tôi gọi điện. 

Nhấc điện thoại lên. 

“Con trai, hôm qua bố đã hứa về nhà nhưng sao bố không về?”

"Bố, là thế này. Hôm qua mẹ con bị cảm nhẹ nên con muốn ở lại chăm sóc mẹ thêm vài ngày nữa. Mẹ ở một mình không dễ dàng gì, sau giờ làm việc mẹ phải tự nấu ăn, con cũng có thể giúp mẹ một số công việc ở đây."

"Ồ, vậy thôi. Mẹ cậu vẫn ổn phải không?"

“Không sao đâu, chỉ là gió nóng và lạnh một chút thôi.”

"Được rồi, chăm sóc mẹ con, mấy ngày nữa sẽ quay lại. Dì Dương của con gần đây ngày nào cũng nhắc đến con."

"Ừ, con hiểu rồi, bố."

Cúp điện thoại xong, tôi ném điện thoại xuống rồi đi vào bếp. 

Buổi trưa, khi mẹ đi làm về, tôi đã bày sẵn ba món và một canh lên bàn. 

"Hmm... Không tệ, kỹ năng nấu ăn của tôi lại tiến bộ rồi." Mẹ mỉm cười khen ngợi. 

“Nếu em thích ăn thì từ nay về sau anh sẽ làm cho em mỗi ngày.”

"Trường học của bạn sắp bắt đầu à?"

"Ừ, gần đến giờ rồi." Nhắc đến việc bắt đầu đi học, tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi mong có thể được ở bên mẹ ngày đêm nhưng không biết sau này tôi có cơ hội thực hiện được hay không. 

“Mẹ ơi, khi nào con vào đại học, cuối tuần con sẽ về, được không?”

"Muốn quay lại thì có thể quay lại, không ai có thể ngăn cản bạn quay lại."

"Hehe..."

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉ còn ba ngày nữa là kỳ học đại học của tôi bắt đầu. Trong thời gian này, tôi đã về nhà bố tôi nhiều lần nhưng chưa bao giờ ở đó qua đêm. Tôi muốn ở lại với mẹ tôi. 

Trong thời gian này, tôi và mẹ rất hợp nhau. 

Buổi sáng, trước khi mẹ tôi đi làm, mẹ chuẩn bị bữa sáng rồi gọi tôi dậy ăn sáng.

Buổi trưa, tôi vui vẻ chuẩn bị bữa trưa một mình chờ mẹ tan sở. Sau khi ăn trưa với mẹ, mẹ tôi nghỉ trưa một lát rồi lại đi làm. 

Buổi tối, tôi ra chợ rau gần nhất để mua đồ tạp hóa. Mẹ tôi tình cờ đi cùng tôi trên đường đi làm về. Mua sắm xong chúng tôi cùng nhau về nhà. 

Điều này đã trở thành cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ. 

Chiều và tối hôm đó, không báo trước cho mẹ, tôi một mình đến cổng trường và cứ nhìn về phía nhà dạy học. 

Đợi hai mươi phút, tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc đồng phục giáo viên màu đen bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. 

Lúc này tôi đã gọi điện thoại. 

"Tại sao bạn lại đến trường?"

"Đến đón ngươi."

“Tôi vẫn cần cậu nhặt nó lên à?”

"Tất nhiên rồi."

"Được rồi, chúng ta đi mua đồ tạp hóa trước."

"Vậy về nhà đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Sau bữa tối. “Mẹ, mẹ có muốn ra ngoài đi dạo ăn không?”

"Không đi."

Mẹ nằm thoải mái trên ghế sofa trong tư thế của Cách Hữu và uể oải đáp lại. "Tối nay ăn nhiều thịt như vậy, không sợ tăng cân sao?"

Tôi mỉm cười. "Đừng sợ."

Với giọng điệu thờ ơ, mẹ tôi ngước nhìn tôi và lười biếng nói: "Con không cần phải khiêu khích mẹ. Bây giờ mẹ sẽ làm bất cứ điều gì để cảm thấy thoải mái. Phương pháp khiêu khích đó chẳng có tác dụng gì với mẹ cả."

"Vậy là bây giờ bạn lại rảnh rỗi khi lại độc thân?" 

Mẹ khịt mũi nhẹ và chỉ chấp nhận đó là sự ưng thuận. "Mẹ, mẹ ra ngoài đi dạo với con nhé, được không?" 

Tôi tiến đến ngồi cạnh mẹ và ôm lấy cánh tay mẹ. "Không tốt." 

Mẹ rút tay ra và nhìn tôi một cách khó hiểu. “Người xưa nói, sau bữa ăn đi bộ trăm bước sẽ sống đến chín mươi chín, điều này không thể làm được, không tốt cho dạ dày.”

Mẹ ậm ừ hai lần: “Mẹ không cần phải sống đến chín mươi chín, tám mươi tuổi cũng mãn nguyện”.

"Tám mươi tuổi có hài lòng không? Tại sao không thể sống đến trăm tuổi?"

“Với một đứa con xui xẻo như cậu, khó mà nói tôi có thể sống đến tám mươi tuổi hay không.”

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, lắc mông sang bên kia và nói: "Tránh xa tôi ra ~"

"...Anh không thích tôi."

"Người người đầy mùi khói dầu, nhanh đi thay quần áo đi."

"Vậy để tôi thay quần áo rồi đi dạo nhé?"

"Không, không, ngày mai tôi có lớp."

Mẹ xua tay và có vẻ nghiêm túc hơn. "Nhưng vẫn còn sớm."

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc vun đắp mối quan hệ với mẹ trước khi đi học. Cuối cùng, tôi muốn gặp mẹ sau khi đi học nên chỉ có thể đợi đến cuối tuần về nhà. 

“Ngày mai mẹ có lịch học dày đặc nên tối nay con phải đi ngủ sớm.”

Mẹ kiên nhẫn giải thích, cuối cùng nói: “Nếu con thật sự muốn đi dạo thì cứ đi một mình đi, mẹ không quan tâm đến con đâu.”

"Nhưng anh chỉ muốn đi chơi với em thôi. Đi một mình sẽ chán lắm."

"Không ra ngoài thì phải đi tắm, thay quần áo. Toàn thân toàn mùi khói dầu".

Thôi, hãy quên nó đi và đi ra ngoài. 

Nhún vai, anh đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa một lát, tôi vào phòng và thay một chiếc quần đùi. Không mặc áo, tôi bước ra khỏi phòng với phần thân trên trần trụi.

Thấy tôi để trần bước ra ngoài, mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi, sau đó đổi ánh mắt mắng tôi: “Con lớn quá, lưng trần, về mặc quần áo đi.”

Vừa lấy tay quạt quạt, tôi vừa nói một cách hợp lý: “Nóng quá, tôi không muốn mặc.”

"Vậy thì cậu phải mặc thêm quần áo vào, nếu không sẽ dễ bị cảm lạnh. Nếu trời nóng quá thì hãy bật điều hòa lên."

"Không sao đâu, tôi còn trẻ, sức khỏe tốt, khả năng miễn dịch mạnh mẽ, không thể bị cảm lạnh."

Nói xong, tôi ngồi xuống ghế sofa, lại gần mẹ, đưa mặt lại gần mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ không tắm rửa à?”

“Tôi sẽ giặt nó trước khi đi ngủ.”

Nói xong, mẹ nhích mông sang bên kia, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói: “Sao con lại gần mẹ thế?”

Tôi mỉm cười, đưa mông về phía mẹ, dựa người sát vào mẹ. Tôi thở ra hơi thở nóng hổi và nói: “Con muốn được gần gũi mẹ”.

"Đi, đi, đi ngủ."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, rồi đẩy tôi ra và lại chuyển mông sang bên kia. "Mẹ~"

Tôi khẽ hét lên, cùng mẹ xê mông, tiếp tục bám sát mẹ, nói: “Mẹ ơi, nhìn xem dạo này con ngoan ngoãn và biết điều biết bao ~”

Vừa nói tôi vừa dang tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. "Dừng lại, dừng lại, dừng lại." 

Mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra, với vẻ mặt không nói nên lời và phàn nàn: “Thật ghê tởm, tôi nổi da gà”.

"Mẹ~"

Tôi trơ tráo tiếp tục nghiêng người, nghiêng người ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi má trắng nõn và thanh tú của mẹ, trong miệng có hơi thở nóng hổi nói: “Mẹ, mẹ không thích thứ gì đó thô ráp hơn một chút sao?”

Mẹ trừng mắt: “Ra ngoài.”

Tôi cười khúc khích, biết rất rõ rằng thực ra mẹ tôi không thể từ chối tôi lần nào cũng được. Cô ấy không thể đặt nó xuống vì khuôn mặt của mình. Tục ngữ có câu, con vịt có miệng cứng chỉ có thể có chút lợi thế trong miệng. 

Hoặc hét lên "Biến đi" một cách giận dữ

, hoặc khi bị tôi đè xuống giường, cô ấy sẽ ngậm chặt miệng và không phát ra âm thanh nào. "Mẹ~"

Tôi hét lên trong khi cố gắng đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi thấy vậy liền vội vàng nắm lấy tay tôi. Gò má cô hơi ửng đỏ, nhưng vẫn cố thể hiện ra vẻ đoan trang vốn có của một người mẹ, mắng: “Cố Hiểu Noãn, anh vô lễ với tôi quá, buông ra.”

"Mẹ, con tôn trọng mẹ và mẹ cũng phải tôn trọng con."

Mẹ mở to mắt: "Với hành vi hiện tại của con, con còn muốn mẹ tôn trọng con à? Thật tốt khi mẹ không đưa con vào."

Tôi mỉm cười nói: “Sao mẹ có thể bằng lòng cho con trai mình vào học phải không mẹ?”

“Vậy thì hãy buông mẹ ra trước, được không?”

Mẹ thở dài, vỗ nhẹ vào tay tôi rồi nói: “Con ôm mẹ chặt đến mức mẹ gần như không thở được”.

"Hả?"

Nghe thấy tiếng động, tôi vội buông tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn mẹ có lỗi, xấu hổ nói: “Mẹ, con không cố ý, con không khỏi ôm mẹ thật chặt.”

Mẹ tức giận nói: “Không phải cố ý thì là cố ý.”

"Nó thực sự không đúng sự thật."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, giơ tay tát vào đầu tôi và nhổ nước bọt: "Con nên đưa vào trại cải tạo. Con đầy những suy nghĩ khiêu dâm."

"Bạn chắc chắn sẽ miễn cưỡng chia tay nó."

"Làm sao ngươi biết ta không thể buông tay... ngươi đang làm cái gì?"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã dùng cả hai tay đẩy mẹ xuống ghế sofa, áp thẳng người vào người mẹ và mạnh dạn nói: “Tất nhiên là con sẽ đụ mẹ rồi”.

"Mẹ kiếp"

Tôi đặc biệt nhấn mạnh hai từ này. "Cố Tiểu Noãn, dậy đi. Đây là phòng khách."

Mẹ một tay nắm lấy tai tôi và đặt tay kia lên cằm tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và đầy động lực. 

Chỉ là khí chất từng đe dọa tôi trước đây giờ không còn đáng sợ nữa, một lần, hai lần, ba lần hay bốn lần, nhưng sau năm sáu lần, tôi mới hiểu rằng con hổ của mẹ tôi thực chất chỉ là làm bằng giấy. 

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho tôi. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, tôi quay lại và hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta vào trong nhé?"

Mẹ tôi nghe vậy sững sờ một lúc, sau đó nắm lấy tai tôi kéo thật mạnh, tức giận nói: “Ở trong nhà cũng không được, mau đứng dậy đi.”

"Mẹ, cái này không được, cái kia cũng không được. Vậy mẹ nghĩ cái gì sẽ có tác dụng?"

"Dù thế nào thì nó cũng không có tác dụng."

"Bạn...bạn phải làm điều đó ngay cả khi bạn không thể làm được."

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ, đặt tay thẳng lên ngực mẹ, dùng tay ôm lấy hai bầu ngực căng tròn của mẹ. 

Có lẽ là do tay dùng lực quá mạnh nên mẹ tôi cảm thấy hơi đau. Sau khi rên rỉ, cô vô thức hét lên: "Đau quá!"

Tôi vội nói: “Tôi sẽ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng”.

Mẹ tôi bừng tỉnh, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt phượng quyến rũ rồi liếc nhìn bộ ngực tôi đang ôm. Cô tức giận hét lên: "Còn chưa buông ra."

Nghe vậy, tôi phớt lờ mà chỉ cười nói: “Mẹ ơi, con muốn uống sữa.”

"Biến đi."

Mẹ giận dữ nói. 

Vì hôm nay ở nhà và thời tiết oi bức nên mẹ tôi thản nhiên mặc một chiếc áo sơ mi dệt kim ngắn tay mỏng và một chiếc quần legging lụa băng màu da. 

Nằm trên người mẹ, đôi chân trần của tôi áp sát vào chiếc quần lụa băng của mẹ. Tôi thực sự thích cảm giác trơn trượt.

Nâng chiếc tay áo ngắn dệt kim mỏng của mẹ lên, cô kéo chúng lên trên ngực và xuống cổ. Cặp ngực to cao chót vót của cô chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đen lộ ra ngoài không khí. Khe núi trắng sâu giữa hai bầu ngực trái ngược hoàn toàn với chiếc áo lót màu đen.

Da mẹ dù ở đâu cũng trắng mịn như da em bé, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu.

“Cố Hiểu Noãn, cậu cứ làm như vậy sẽ tức giận đấy!” 

Mẹ buông tai và cằm tôi ra bằng cả hai tay, dùng hết sức đỡ tôi lên vai mà vẫn dùng lời nói. 

"Mẹ, hai ngày nữa con sẽ bắt đầu đi học. Mẹ cho con một lần nữa được không?"

Tôi cầu xin mẹ trong khi nhẹ nhàng bóp bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi của mẹ. "Không tốt." 

Mẹ tôi giận dữ nói, quay đầu sang một bên, không để ý đến tôi.

Tôi thấy vui và hiểu rằng mẹ đã đồng ý nhưng mẹ sẽ không nói thẳng ra.

Có một ý nghĩa chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn đạt được. Tôi có nắm bắt được cơ hội hay không là tùy thuộc vào bản thân tôi.

"Mẹ ơi, da mẹ mịn quá." 

Lòng bàn tay lột bỏ lớp vải mỏng bảo vệ bộ ngực, xòe năm ngón tay ra, ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại như núi tuyết của mẹ trong tay. Làn da mịn màng, thịt ức đàn hồi, thậm chí dùng lực của lòng bàn tay, thịt ức có thể tràn ra giữa các kẽ ngón tay. Khi lòng bàn tay buông ra, bộ ngực đàn hồi sẽ trở lại hình dáng ban đầu nhưng trên làn da trắng nõn sẽ xuất hiện một vài vết đỏ.

...

Trên ghế sô pha trong phòng khách sáng như ban ngày, dưới sự phản chiếu của chiếc đèn chùm khổng lồ, má mẹ tôi đã đỏ bừng như mặt trời lặn, cực kỳ đỏ thẫm, môi dưới bĩu ra mím chặt với môi trên, nhưng bà lại có thêm vẻ kiêu ngạo và bất bình. 

Trên chiếc ghế sofa rộng, tôi nằm trên người mẹ, hai chân duỗi thẳng ra hai bên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Thân trên của tôi áp vào ngực mẹ. Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa đang cương cứng của mẹ. Tôi mút nó một cách đói khát. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại dính đầy nước bọt của tôi. Làn da của Tây Tống Tái Tuyết cũng chuyển sang màu đỏ thẫm dưới sự mút liên tục của tôi.

Nhìn thấy hành vi vừa rồi của mẹ, tôi không khỏi nằm xuống, bất lực nói đùa: “Mẹ, nếu mẹ không biết, có thể mẹ sẽ cho rằng con đang bắt nạt mẹ.”

Mẹ liếc nhìn tôi và khịt mũi lạnh lùng. “Mẹ ơi, mẹ không cảm thấy gì khi con phục vụ mẹ như thế này sao?”

Nói xong, tôi cúi đầu tiếp tục liếm núm vú của mẹ, cũng như phần thịt vú to trắng nõn và mềm mại. "Tôi không cảm thấy nó."

“Anh thực sự không cảm thấy gì sao?” 

"Không, có nghĩa là không, cứ hỏi đi."

Mẹ trả lời có chút thiếu kiên nhẫn. "Được rồi, vậy tôi sẽ liếm chỗ khác cho cậu, cậu sẽ cảm nhận được." 

Nói xong tôi tạm thời buông ngực mẹ ra và tiếp tục di chuyển cơ thể xuống phía dưới.

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà lại nhận thấy chuyển động của tôi. Nếu cô ấy có ý kiến ​​gì, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy, dùng cả hai tay nắm lấy tai tôi và nâng đầu tôi đối diện với cô ấy. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, mặt đỏ bừng và thì thầm: "Không."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi, giả vờ bối rối. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nổi giận và tát vào đầu tôi. Sau đó cô giận dữ nói: "Không được phép làm gì cả."

"Tôi chỉ định cởi quần của bạn... thế thôi." 

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng một lúc rồi đột nhiên buông tai tôi ra, cởi chiếc tay áo ngắn cộc trên xương đòn của tôi, gói gọn gàng rồi nói: “Được rồi, tối nay thế là xong.”

Nói xong mẹ tôi chuẩn bị bước xuống ghế sofa. Thấy vậy, tôi lo lắng, nhanh chóng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao đột nhiên mẹ không làm được?”

Mẹ nhìn tôi và nói: “Mẹ không muốn nữa”. 

Tôi bực bội nói: “Anh đã chọc giận tôi, anh không quan tâm đến sự tức giận của tôi, sao anh có thể như thế này?”

"Tự mình lo liệu đi. Ta là mẹ của con, không phải công cụ trút giận của con."

Mẹ tức giận nói rồi quay người đi vào phòng tắm.

Ngồi trên sofa chờ đợi mãi, cuối cùng cũng đã đến khoảng chín giờ tối, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, mái tóc đen buông xõa, tung bay trong gió và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Thân hình cao lớn của cô được bọc trong một chiếc áo choàng tắm màu xám nhạt, để lộ hai bắp chân trắng nõn như ngọc, một đôi chân thanh tú đi dép pha lê rồi bước vào phòng.

"Đi ngủ sớm đi."

Trước khi vào, mẹ tôi lại dặn thêm một câu nữa.

Sau đó cánh cửa đóng sầm lại, trái tim tôi chợt nguội lạnh. 

Không muốn hòa giải, tôi đứng dậy và đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi gõ cửa và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ngủ thật à?" 

...Không có âm thanh nào phát ra từ ngôi nhà. “Mẹ, mẹ thật sự không quan tâm tới con khi con ngủ sao?”

"Mẹ, con vào được không?" 

Không đợi mẹ phản ứng, tôi chủ động nắm lấy tay nắm cửa, cố gắng đẩy cửa ra thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong.

Haiz...có vẻ như mẹ đang nghiêm túc đấy.

Khi trở về phòng, tôi nhớ lại tình hình trên ghế sofa. Tôi cảm thấy không có gì sai cả. Chẳng lẽ mẹ tôi đột nhiên không muốn làm? 

Bạn vẫn cảm thấy không ổn khi ngồi trên ghế sofa?

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không thể hiểu nổi nên cuối cùng tôi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, sau khi thức dậy, mẹ tôi đã đi làm. Trong bếp vẫn còn bữa sáng do mẹ cô chuẩn bị. Ăn được vài miếng cho no bụng, cô tiếp tục thu dọn đồ đạc cần thiết để mang đến trường.

Tuy nhiên, có một số thứ còn sót lại ở chỗ bố mà tôi cần phải quay lại lấy. 

Ngày khai giảng đang đến gần, vì vậy việc chuẩn bị hành lý trước sẽ giúp bạn tránh khỏi những rắc rối trước ngày khai giảng. 

Và tôi đã không trở lại trong nhiều ngày. Cha tôi đã gọi cho tôi ba lần và bảo tôi quay lại. Đã đến lúc tôi phải về, nếu không bố tôi sẽ không vui. 

Sau khi lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho mẹ, tôi lên xe buýt. 

Khi tôi về đến nhà, chỉ có vợ mới của bố tôi đang ở nhà, đang ngồi trong phòng khách nhàn nhã đọc tạp chí. 

Vì cô đang mang thai và bố phải đi làm nên trước sự yêu cầu mạnh mẽ của bố mẹ, dù bụng bầu không quá lộ liễu nhưng cô vẫn thuê bảo mẫu hàng ngày qua chuẩn bị bữa ăn vào buổi trưa và buổi tối. 

Sau khi tôi bước vào, cô ấy nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, mỉm cười chào tôi: “Tiểu Noãn, sao lúc về em không nói gì để anh đón em.”

Dù nụ cười của cô ấy có chân thành đến đâu, tôi vẫn lịch sự nói: “Đừng làm phiền dì Dương, đi xe buýt khá thuận tiện.”

“Tôi sẽ lấy cho anh đôi dép.”

Vừa nói cô vừa cúi xuống định mở tủ giày. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. Tôi không quên rằng cô ấy đang mang trong bụng người em cùng cha khác mẹ của tôi. Tôi vội nói: “Dương dì, con tự mình làm được.

"Suýt nữa tôi quên mất, trong bụng tôi còn có một người."

Cô nhìn xuống bụng mình và mỉm cười. ...phòng khách. “Đây, uống cốc nước đi.”

Sau khi rót một cốc nước nóng đặt trước mặt tôi, cô lại ngồi xuống, mím môi trêu tôi: “Chúng ta đều là một nhà, còn khách sáo như vậy với dì Dương là không tốt.”

Nhìn khuôn mặt rất đẹp trai và trẻ trung của cô ấy, tôi chợt cảm thấy gọi cô ấy là dì là không phù hợp. Đã quá già để có thể gọi là già, nhưng gọi là chị gái thì sẽ làm xáo trộn thâm niên. Tôi nên gọi cô ấy là gì đây? Dù sao thì tôi chắc chắn không thể gọi cô ấy là mẹ được. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, ta gọi ngươi là dì, ngươi cũng sẽ bị gọi là già."

Tôi gãi đầu và trả lời một cách ngây thơ. Cô cười khúc khích, vui vẻ nói: "Tôi quả thực bị gọi là già."

"Ta và ngươi tuổi tác không chênh lệch bao nhiêu, nếu muốn, có thể gọi ta Dương tỷ."

Cô ấy cười một cách hào phóng, không chút giả tạo. 

Có thể thấy, cô ấy hy vọng tôi có thể hòa nhập vào gia đình này. 

Tôi vội xua tay: “Không, không, không, không. Bố tôi mà biết tôi gọi chị là chị thì sẽ đánh tôi.”

Cô che miệng cười khúc khích, sau đó hỏi: "Sáng anh ăn cơm chưa?"

Tôi gật đầu và nói: “Tôi đã ăn rồi.”

"Cứ ăn đi. Cậu phải ăn sáng, nếu không sẽ không tốt cho dạ dày."

cô bày tỏ sự lo lắng. Tôi gật đầu liên tục để tỏ ra mình đã hiểu. Cô ấy nhìn xuống cuốn tạp chí vài lần rồi ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Trưa nay con muốn ăn gì không? Mẹ để dì Trương làm cho.”

"Tôi không kén chọn, cái gì cũng được."

"Không kén chọn đồ ăn là tốt rồi. Có thể ăn được là một điều may mắn. Con trai béo thì dễ tìm được bạn gái."

Nói xong, cô ấy đặt cuốn tạp chí xuống, nhướng mày nhìn tôi và nói đùa: “Tiểu Noãn, hồi trung học cậu có tìm được bạn gái không?”

Tôi do dự một lúc rồi thành thật nói: “Có một cái.”

Nghe vậy, cô ấy đột nhiên trở nên hưng phấn, nhấc mông lên và tiến về phía tôi. Sau khi lại gần, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý: "Không tệ, cậu có ảnh nào không? Đưa cho dì xem."

Ừm... Thấy cô ấy có vẻ thích thú như vậy, tôi chợt cảm thấy hơi bối rối, hóa ra là thế sao? 

Nhưng tôi ngoan ngoãn lấy điện thoại ra, lấy ảnh của Tưởng Nguyệt Nguyệt ra, đưa điện thoại cho cô ấy. “Để tôi xem cô gái đó đến từ gia đình nào.”

Cô cầm lấy chiếc điện thoại và lật từng cái một với vẻ thích thú. "Ừm... Đây là một bức ảnh đẹp. Đôi mắt rất sống động và nhanh nhẹn."

"Da của tôi rất tốt, rất mềm mại và dẻo dai."

"Cái này thì tốt, nhưng mông hơi nhỏ."

Cô lắc đầu, mím môi, không ngừng bình luận về dáng người và làn da của Tưởng Nguyệt Nguyệt như thể không có ai để ý. 

Khi cô ấy nhìn thấy bức ảnh của tôi và Giang Nguyệt Nguyệt, cô ấy sẽ ngước nhìn tôi vài lần rồi nói đùa: “Họ khá xứng đôi đấy.”

Tôi ngồi cạnh cô ấy, gần như tê dại. Ngay từ lần đầu gặp nhau, tôi đã nghĩ cô ấy là một người phụ nữ vô tư, nhưng không ngờ cô ấy lại như thế này...

Tôi cảm thấy như tôi không thể tìm thấy từ nào để mô tả cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ rất vui tính và cũng rất thú vị. Phải nói rằng cô ấy có một tâm hồn thú vị. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không khỏi khâm phục bố vì có thể thuần hóa được một người phụ nữ như vậy. 

"Đây là mẹ của ngươi sao? Bà ấy có khí chất rất tốt."

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì cô ấy đột nhiên đặt điện thoại trước mặt tôi và hỏi. Tôi định thần lại, gật đầu nói: “Là mẹ tôi.”

“Mẹ cậu là giáo viên à?”

"Vâng."

“Khó trách, khí chất tốt như vậy, nhất định là giáo viên tiếng Anh phải không?”

Cô ngước lên và hỏi. "KHÔNG."

Tôi mím môi nói: “Thầy dạy toán của cô ấy.”

"Chà, thảo nào qua bức ảnh mà tôi cảm thấy bị áp bức. Đúng vậy, giáo viên dạy toán khá nghiêm túc."

Cô lẩm bẩm một mình và tiếp tục lật xem các bức ảnh. Khi cô ấy xem những bức ảnh của tôi, bố mẹ tôi và gia đình ba người của tôi, cô ấy dừng lại và tiếp tục lật qua các bức ảnh. 

Giây tiếp theo, một bức tranh đẹp như tiên hiện ra trước mắt. 

“Mẹ cậu có tính tình thật tốt.”

Bức ảnh này được chụp ở bãi biển, và vào buổi tối, mẹ tôi đứng trên những tảng đá phía xa, một mình, nhìn lạc nhịp với thế giới, giống như một nàng tiên rơi vào cát bụi. 

Khi mẹ lật lại các bức ảnh, tôi đã hơi sợ hãi, vì trong những bức ảnh sau đó đã có những bức ảnh thân mật của mẹ con tôi. 

Cuối cùng, sau khi nhìn thấy bức ảnh tôi ôm mẹ hôn lên má mẹ, mẹ không khỏi ngước lên và thốt lên: “Con và mẹ con lẽ ra phải có mối quan hệ tốt đẹp phải không?”

Tôi nhấp một ngụm và gật đầu, tự nghĩ, nó rất ngon, không hề tầm thường. "Dương dì, con về phòng thu dọn đồ đạc trước rồi quay lại sau."

Nghe vậy, cô cũng hiểu ý nghĩa của nó. Cô ấy khẽ mỉm cười, đưa điện thoại cho tôi rồi nói: “Anh cứ đi đi, lát nữa xuống ăn tối nhé.”

Tôi lấy điện thoại và tắt màn hình. Nếu tôi để cô ấy nhìn lâu hơn nữa, điều gì đó sẽ dễ dàng xảy ra. Buổi trưa, bố đi làm về thấy tôi ngồi ở phòng khách, rõ ràng là đang mỉm cười vui vẻ. "Trường học bắt đầu sớm à?"

"Ân, còn có ba ngày."

"Vậy cậu ở lại đây đi, khi nào cậu bắt đầu đi học, dì Dương của cậu và tôi sẽ đi tiễn cậu."

“Không cần đâu bố.”

"Việc đó tùy tôi, không cần bàn cãi."

Giọng điệu không thắc mắc của bố khiến tôi không thể phản bác được. "Được rồi."

"Chúng ta ăn cơm trước đi. Sau bữa tối, buổi chiều để dì Dương dẫn con ra ngoài đi dạo. Mua một ít quần áo, quần áo mới để vào đại học mới, bắt đầu cuộc sống mới."

Có lẽ vì vui mừng, bố cũng uống một ly rượu nhỏ khiến dì Dương không ngừng trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Buổi chiều, dù viện đủ mọi lý do nhưng tôi vẫn không thể sánh được với sự nhiệt tình của dì Dương nên đành phải theo dì Dương đến trung tâm thương mại. 

Sau khi đến trung tâm thương mại, tôi hoàn toàn biến thành một công cụ để thử quần áo. 

“Nào, Tiểu Noãn, cậu thử bộ quần áo chống nắng này xem có phù hợp không.”

“Và chiếc áo sơ mi ngắn tay này.”

"Những bộ quần áo này đẹp và vừa vặn. Hãy quấn chúng lại đi."

"Đôi giày này tốt quá, tôi đã mua chúng."

"Cái quần này rất vừa với em, em có thích chúng không?"

Sau một hồi mua sắm, tôi không còn cầm được túi mua sắm trên tay nữa. Sau khi tôi cố gắng hết sức để đẩy nó đi, dì Dương nhìn thấy điều này và từ bỏ ý định tiếp tục mua quần áo đi học cho tôi. 

Ngay sau đó, anh chở tôi đến núi Trường Sơn tham quan rồi trở về nhà. 

Buổi chiều, khi tôi về đến nhà thì đã hơn năm giờ. 

Tôi trở về phòng và cất đi bộ quần áo đã mua. Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc rồi bật điện thoại. 

Tôi đã mong mẹ gọi điện để về nhưng tôi chưa hề nhận được cuộc gọi nào từ mẹ, cũng không nhận được tin nhắn nào của mẹ trong điện thoại. 

5:38. 

Lúc này lẽ ra mẹ tôi đã học xong tiết thứ tư rồi, nhưng tôi không biết tối nay có tiết tự học cho mẹ hay không. 

Sau bao đắn đo, tôi vẫn không gọi cho mẹ. 

Tôi nghĩ đã đến lúc cho mẹ tôi một chút thời gian để suy nghĩ về điều đó. Mối quan hệ của tôi với mẹ khác với người thường và khác với quá khứ. Nếu tôi cứ bướng bỉnh như trước thì mẹ sẽ chỉ chán tôi mà thôi. 

Đinh đồng. 

Điện thoại của tôi đột nhiên vang lên, tôi vội mở tin nhắn ra thì phát hiện là của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

"Em ở đâu? Anh đang ở nhà."

Lười gõ chữ quá, tôi gọi điện trực tiếp cho cô ấy. Điện thoại rất nhanh bị bắt lên, đầu bên kia truyền đến giọng nói quen thuộc của Tưởng Nguyệt Nguyệt: "Alo? Đồ ngốc, ngươi đang ở đâu?"

"Còn nhà thì sao? Cậu từ nhà bà ngoại về à?"

"Ừ, tôi đã gửi tin nhắn cho bạn ngay khi về đến nhà."

"Vậy ngươi đợi ta một chút, ta lập tức đi tìm ngươi."

Tôi cúp điện thoại, dọn dẹp một lát, nói chuyện với dì Dương rồi vội vã bắt taxi. 

...Đứng trên vỉa hè đối diện với cửa cộng đồng Giang Nguyệt Nguyệt, tôi cứ nhìn sang, mong chờ bóng dáng quen thuộc đó sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào. 

Tôi đã lâu không gặp Giang Nguyệt Nguyệt kể từ khi cô ấy chuyển đến trường khác. Không phải là tôi không muốn gặp cô ấy, mà là vì chuyện lần trước xảy ra, bố mẹ cô ấy đã trở nên nghiêm khắc hơn với cô ấy. 

Khi đó, kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, thời gian ôn tập gấp rút và không có nhiều thời gian. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt mặc dù lẻn ra ngoài gặp ta mấy lần, nhưng cũng sẽ vội vàng chia tay. 

Bây giờ tôi có thể sớm gặp lại cô ấy, tôi vẫn có chút phấn khích. 

Niềm vui gặp lại bạn gái sau một thời gian dài xa cách có thể làm dịu đi rất nhiều nỗi trầm cảm. 

Nửa phút sau, khi bóng dáng quen thuộc của Giang Nguyệt Nguyệt xuất hiện trong tầm mắt tôi, đôi mắt tôi sáng lên và tôi cảm thấy cô ấy đã trở nên xinh đẹp trở lại. 

Thân hình mảnh khảnh, ăn mặc tinh xảo, mặc áo sơ mi ngắn tay bó sát màu vàng vịt, váy dài đến đầu gối kẻ sọc màu xám, đi một đôi giày trắng và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ăn mặc theo phong cách nữ tính, thuần khiết và đầy sức sống. 

"Đây."

Tôi vẫy tay và chào cô ấy. Khi Tưởng Nguyệt Nguyệt nghe thấy âm thanh và nhìn thấy tôi, khi cô ấy mỉm cười, đôi mắt gần như nheo lại thành một đường mỏng. Cô ấy vẫy tay và hào hứng chạy về phía tôi. "Anh gần như nhớ em."

Tưởng Nguyệt Nguyệt chạy tới, trực tiếp nhảy lên người tôi, áp trán vào trán tôi, từ đôi môi đỏ anh đào tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, dùng giọng phẫn nộ như sáp nói. "Anh cũng nhớ em."

Anh nhìn cô chằm chằm một lúc, rồi nhắm vào đôi môi đỏ mọng của cô và hôn cô thật mạnh. Lúc này, tôi chỉ có thể bày tỏ niềm khao khát cháy bỏng của mình đối với cô ấy bằng cách hôn cô ấy thật nồng nàn. "Ừm~~~"

Cánh tay trắng nõn mềm mại của Tưởng Duyệt Duyệt chủ động móc cổ tôi, nhiệt tình đáp lại. Em chủ động mở môi ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào chạm vào lưỡi tôi, quấn lấy và vương vấn. 

Nước bọt tiếp tục trộn lẫn giữa miệng tôi và miệng cô ấy, và bị cả hai chúng tôi nuốt chửng. Lúc này, ngay cả nước miếng cũng ngọt ngào thơm ngon. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và ấn chặt cô ấy vào cơ thể mình. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy cho đến khi chúng tôi trở thành một. 

Nán lại mấy phút, phải đến khi có người qua đường ho một tiếng, tôi và Tưởng Nguyệt Nguyệt mới tỉnh lại như vừa trải qua một giấc mơ. 

Cơ thể chúng tôi cách nhau một chút nhưng cánh tay tôi vẫn ôm lấy cô ấy, mắt chúng tôi hướng vào nhau, nhìn đôi má hồng hào của cô ấy, tôi mỉm cười và hôn lên vầng trán mịn màng của cô ấy lần nữa. 

"Nhanh lên và buông ra."

Khương Duyệt Duyệt hai má đỏ bừng nhìn xung quanh, ngượng ngùng đẩy tôi ra khỏi vòng tay cô ấy. "Hehe~"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Tưởng Nguyệt Nguyệt, thấp giọng hỏi: “Trong nhà có ai không?”

Khương Duyệt Nguyệt lỗ tai đỏ lên, Nặc Nặc thấp giọng nói: “Bố mẹ tôi đi làm rồi.”

"Thật sự?"

Hai mắt tôi sáng lên, không nói một lời, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tưởng Nguyệt Nguyệt, đi vào trong phòng. 

Hai má Tưởng Nguyệt Nguyệt đỏ bừng, cô ấy đi theo tôi từng bước một, thỉnh thoảng lén nhìn xung quanh, giống như một đứa trẻ làm chuyện xấu. 

...Khi tôi về đến nhà, cánh cửa đóng lại. 

Tôi và Giang Nguyệt Nguyệt giống như củi khô và ngọn lửa hung hãn, lập tức bùng cháy dữ dội. 

Quần áo, quần áo lần lượt bị cởi ra, rải rác trên mặt đất. Trong một khoảnh khắc, cô hoàn toàn khỏa thân. Chỉ có Giang Nguyệt Nguyệt đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối trên đôi chân thon thả của cô. 

Nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nguyệt cũng muốn cởi váy, tôi vội vàng ngăn cô lại, thở hồng hộc, nhỏ giọng vào tai cô: “Đừng cởi, cứ mặc vào.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt xấu hổ hừ một tiếng, trợn mắt nhìn tôi. "Hehe, trông em vẫn đẹp khi mặc váy."

Tôi cười tà ác nói: “Nằm xuống đi.”

"Kinh tởm~"

"Hãy ngoan nhé~"

Tôi đưa lòng bàn tay ra, nhắm vào cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của Tưởng Nguyệt Nguyệt, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, ý đồ của tôi rất rõ ràng. "Hừm~"

Giang Nguyệt Nguyệt không còn là cô bé ngây thơ như trước nữa. Cô ấy hiểu tư thế doggy hấp dẫn đàn ông như thế nào. Cô ấy bĩu đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình với tôi rồi ngoan ngoãn chống tay lên bức tường lối vào. Cô hạ thấp vòng eo thon gọn và nâng cao cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Chiếc váy kẻ sọc xám dài đến đầu gối buông thõng tự nhiên, che đi cặp mông xinh đẹp của cô. Gấu váy dài tới tận bắp đùi, để lộ một phần đôi chân thon và mịn màng của cô. Chỉ không thể nhìn thấy khu rừng đen huyền bí, như thể cô ấy đang ôm một con tỳ bà và che nửa mặt. 

Đứng sau mông Tưởng Nguyệt Nguyệt, nhìn xuống tư thế của Tưởng Nguyệt Nguyệt, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Sau khi hít sâu vài hơi, tôi giơ tay lên, hơi run run, đặt lên cặp mông xinh đẹp của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Qua một lớp vải cotton, bạn vẫn có thể cảm nhận được cặp mông săn chắc và trẻ trung của Giang Nguyệt Nguyệt đầy năng lượng và vô cùng đàn hồi. 

Nhẹ nhàng nhào một nắm và nó sẽ có cảm giác như thạch, mềm và đàn hồi. 

Tôi xòe ngón tay ra và đi vòng quanh cặp mông tròn và xinh đẹp của Giang Nguyệt Nguyệt qua váy của jk. Nóng lòng muốn vén váy lên, chồng lên eo Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Đã lâu không thân mật với Tưởng Nguyệt Nguyệt, máu súc vật trong cơ thể đã sôi lên, con cặc trong háng tôi cương cứng và sưng tấy. 

Không cần màn dạo đầu quá nhiều, cô móc ngón tay vào trong chiếc quần lót màu trắng của Tưởng Nguyệt Nguyệt, trực tiếp chạm vào gót chân cô. 

Tôi đá chiếc quần lót của mình sang một bên và đưa ngón tay ra chạm vào âm đạo của Giang Nguyệt Nguyệt. Lúc này tôi mới nhận ra rằng nó đã ẩm ướt vô cùng. Âm đạo hồng hào không ngừng tràn ngập mật ong pha lê. Tôi không khỏi nói đùa: “Trời đã ướt thế này rồi.”

Khương Nguyệt Nguyệt nghe được ta trêu chọc, cũng không có phản bác. Thay vào đó, cô chủ động lắc nhẹ mông. "Em yêu, em có muốn nó không?"

Tôi mỉm cười, dang rộng chân ra một chút, đưa chân về phía trước, sau khi tiến lại gần, tôi dùng một tay ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào khe nóng bỏng và co rút của Giang Nguyệt Nguyệt rồi đẩy mạnh. 

"Ờ-huh~~~!"

Tưởng Nguyệt Nguyệt rên rỉ một tiếng, không khỏi dùng sức mạnh hai tay chống lên tường. "Em yêu, em có muốn nó đi vào không?"

Dùng tay cầm cặc ấn vào lỗ mật màu hồng, quy đầu to màu đỏ không ngừng cọ xát lên xuống. Dưới sự trêu chọc như vậy, mật ong trong suốt như pha lê không ngừng chảy ra từ khe thịt của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Những âm thanh vo ve như tiếng mèo liên tục phát ra từ miệng anh. 

Cuối cùng, Tưởng Nguyệt Nguyệt quay đầu lại, nhìn thẳng vào tôi với đôi má ửng đỏ và đôi mắt to ngấn nước, mím môi nói: "Tôi muốn ~~~!"

"Vào đi!"

Vừa nói xong, tôi dùng một lực rất mạnh, nhờ sự trợ giúp của chiếc huyệt trơn được tưới bằng nước mật ong, quy đầu của tôi bóp mở lỗ mật ong màu hồng rồi cắm thẳng vào đó, cho đến khi quy đầu chạm đến giữa bông hoa. "Ừm..."

"Ờ..."

Khương Duyệt Duyệt và tôi rên lên hai tiếng cùng lúc, nhưng trong tôi lại tràn ngập cảm giác thoải mái và phấn khích tột độ, còn Khương Duyệt Duyệt lại có chút đau đớn. "Ồ ~~~ Tiểu Noãn, có chút đau."

Tưởng Nguyệt Nguyệt cong eo, quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, lóe lên vài giọt nước mắt. Sau khi hít thở vài hơi, cô khẽ cau mày nói: "Đừng cử động."

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tưởng Nguyệt Nguyệt, vội vàng nói: “Được rồi được rồi, đừng cử động.”

Vừa rồi cô chỉ đang nghĩ mình tốt như thế nào khi anh xâm nhập vào cô, nhưng cô quên mất âm hộ trẻ của Giang Nguyệt Nguyệt đã lâu không chịu đựng được sự tàn phá của một con cặc dày và cứng. 

Mặc dù có rất nhiều mật ong bôi trơn cái lỗ, nhưng tình cảm của Tưởng Nguyệt Nguyệt vẫn không được tính đến. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi thấy vẻ mặt đau khổ trên mặt Tưởng Nguyệt Nguyệt đã giảm đi nhiều, liền cố gắng giật mạnh con cặc của mình. 

"Này...chậm thôi..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt há miệng nhỏ anh đào, hít sâu mấy hơi. "Vậy tôi sẽ đi chậm lại. Nếu cậu thấy đau thì cứ nói với tôi."

Anh đau khổ vuốt ve làn da trắng mịn của Giang Nguyệt Nguyệt, nhưng con cặc dưới háng anh vẫn chậm rãi co giật. 

Nỗi đau chỉ là tạm thời nhưng hạnh phúc vẫn sẽ đến. Tôi tin rằng nó sẽ ổn trong một thời gian.

"Ồ... được rồi... xin hãy nhẹ nhàng thôi..."

Giang Nguyệt Nguyệt trả lời không liên tục, vòng eo cong của cô dần dần chìm xuống khi dương vật của cô từ từ bơm. "Bạch bang bang..."

Đáy quần chạm nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Tưởng Nguyệt Nguyệt, vẫn phát ra âm thanh va chạm vật lý nhẹ, đặc biệt là ở lối vào hẹp, âm thanh dường như to hơn. 

Một đôi chân bút chì thon dài thẳng tắp dính vào nhau, cái lỗ mềm vốn đã chật hẹp lại càng trở nên nhỏ gọn hơn. Thịt trong lỗ mềm dường như có sức co lại, không ngừng ép chặt vào thân que cứng, những nếp thịt trên thành thịt giống như những cái miệng nhỏ, không ngừng mút và cắn quy đầu. 

Mỗi lần con cặc của tôi đi sâu và đơn giản, nó dường như xuyên qua từng lớp chướng ngại vật và mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ. 

Anh dùng hai tay thả ra vòng eo thon gọn của Tưởng Nguyệt Nguyệt, giữ háng tròn trịa của cô hướng xuống dưới, tiếp tục bơm mạnh. 

Tiếng rên rỉ đau đớn ban đầu của Giang Nguyệt Nguyệt giờ đã biến thành tiếng rên rỉ hưởng thụ, vang vọng nhàn nhã như tiếng kêu du dương của chim hoàng anh. 

Cặp ngực săn chắc và đầy đặn, dưới quán tính của lực va chạm, cứ lắc lư qua lại theo chuyển động, giống như một chiếc thuyền nhỏ trên sóng, đung đưa yếu ớt theo gió. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

Trong lúc thở hổn hển, tôi không quên nêu ra câu hỏi cũ kỹ này. 

Giọng nói của Giang Nguyệt Nguyệt dường như bị ép ra khỏi hàm răng bạc của cô. Thân thể nàng khẽ lay động, lời nói không vững, ngắt quãng đáp: "Thoải mái... thoải mái..."

Vuốt ve làn da trắng mịn của cô, tôi tiếp tục hỏi: “Thoải mái ở chỗ nào?”

"Bạch bang bang..."

"Ừm... à ừ..."

Một loạt lực đẩy mạnh mẽ, Tưởng Nguyệt Nguyệt đột nhiên ấn đầu vào tường, ổn định thân thể đang lắc lư qua lại, bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ hưng phấn, dần dần trở nên không kiềm chế được. 

"Hmm... ừm à... ừm à à..."

"Chậm...ah, chậm...chậm..."

"Hừ... em yêu, nói cho anh biết, em cảm thấy thoải mái ở đâu?"

Hai tay ôm lấy háng Giang Nguyệt Nguyệt, tôi dùng sức lao về phía trước, đâm sầm vào mông đàn hồi của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Cặp mông mềm mại trắng như tuyết lập tức dấy lên từng đợt da thịt khi va chạm, cặp mông béo ngậy tràn ra, quả thực chói mắt. 

"Xuống... haah... xuống..."

Giang Nguyệt Nguyệt cong người và ưỡn mông ra, không ngừng phục vụ cho con cặc lao tới, lời nói càng ngày càng lộn xộn. Thấy vậy, tôi tiếp tục hỏi: “Phía dưới là chỗ nào?”

"Haah...ở dưới...ở dưới đó..."

"Nói nhanh đi."

Trong lúc co giật con cặc, anh ta thả tay ra và đánh thẳng vào mông Giang Nguyệt Nguyệt Bạch Tuyết. "Bố"

Với một âm thanh, một dấu tay màu đỏ nhạt đột nhiên xuất hiện trên cặp mông đầy tuyết của Kỳ Thượng Tái Tuyết. "Đừng đánh... Đừng..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi má hồng hào tràn đầy yêu thương. Cô dùng răng cắn môi dưới, hơi hé ra, nhếch môi dưới rồi ngượng ngùng kêu lên. 

Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho anh ấy. 

Nhìn Khương Duyệt Nguyệt thở ra như xanh biếc quyến rũ, tôi nuốt nước bọt nói: "Vậy nói với bố, dưới đó bố thấy thoải mái không?"

Tưởng Nguyệt Nguyệt sửng sốt một chút, đôi mắt quyến rũ trợn ngược, sau đó mím môi anh đào, ngượng ngùng trả lời: "Ba, thoải mái ~"

Nghe vậy, tôi run rẩy hỏi: “Thoải mái thế nào?”

Giang Nguyệt Nguyệt thông minh như băng và tuyết. Má cô nóng bừng và cô hiểu ngay tôi đang nghĩ gì. Cô ngượng ngùng cúi đầu, do dự hồi lâu rồi nói với giọng to như ruồi: "Âm...âm đạo."

"Yueyue, đổi...đổi tên đi."

Tưởng Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu ngượng ngùng nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt vô cùng mong đợi của tôi, cô ấy cuối cùng cũng nghe lời tôi. Cô cắn môi dưới liên tục trước khi yếu ớt nói: "...Lồn."

Bùm! 

Khi tôi nghe thấy lời nói tục tĩu và tục tĩu này từ miệng cô gái đáng yêu của mình, nhịp tim tôi lập tức tăng tốc và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. 

Con cặc dày và cứng dường như cứng hơn, dày hơn và dài hơn. Nó được nhét vào cái lỗ trơn trượt và ấm áp của Giang Nguyệt Nguyệt. Tôi thậm chí có thể cảm thấy nước mật ong chảy ra từ cái lỗ mềm mại của cô ấy khi nó tiếp tục co thắt, đổ lên quy đầu của tôi. 

Tâm trí và cơ thể của cô cũng bị kích thích. 

Tôi hít một hơi thật sâu, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tưởng Nguyệt Nguyệt, sau đó đột nhiên tăng tốc, đâm mạnh vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. 

"Bạch bang bang..."

"Ờ-huh...ahhh..."

"Em yêu, gọi đi, gọi anh đi."

Tôi vừa thở vừa nói vừa di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ cô ấy. "Cái...cái gì..."

"Vừa rồi cậu hét cái gì thế? Hu~ cứ hét lên đi."

"Bố...bố?"

Giang Nguyệt Nguyệt yếu ớt do dự. Tôi trả lời ngay: “Sao con lại gọi bố? Con muốn bố đụ con à?” 

"Xuống địa ngục đi~"

Khương Duyệt Duyệt lập tức quay người lại, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn tôi. "Vậy Yueyue, chuyện này không vui sao?" 

Tôi vội nói: “Anh có thấy khó chịu không?”

Tưởng Nguyệt Nguyệt mím môi, oán hận trừng mắt nhìn tôi rồi xoay người nằm xuống. “Em yêu, anh tới đây.” 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi tiếp tục bơm mạnh con cặc của mình, đóng mở rộng rãi, di chuyển ra vào âm hộ nhầy nhụa của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Khoảng trống do việc bơm liên tục tạo ra sẽ ngay lập tức được lấp đầy bằng nước mật ong mới. Dưới sự dưỡng ẩm, việc bơm sẽ trơn tru hơn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Bạch bang bang..."

Khi biên độ thao túng dần dần tăng lên, cặp ngực cao và thẳng của Giang Nguyệt Nguyệt không ngừng run rẩy và lắc lư. Sau khi bơm xong, tôi lại hỏi: “Nguyệt Nguyệt, con có thấy thoải mái khi bố đụ con không?”

Lần này Khương Nguyệt Nguyệt không chút do dự, vừa ngâm nga vừa nói: "Ừ... dễ chịu... à..."

"Thoải mái thế nào? Nói với bố đi."

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và cảm giác xuất tinh trở nên mạnh mẽ hơn. "Hmm, ừm... cậu phải ừm... cậu phải nói điều đó..."

Thân thể lắc lư, Tưởng Nguyệt Nguyệt ngắt quãng nói. Dường như có chút cầu xin trong giọng nói của cô ấy, nhưng cũng có chút phản kháng. "Anh phải nói điều đó."

"Ừm...được rồi...nhanh lên..."

"Bạch bang bang..."

"Bạch bang bang..."

"Tiểu Noãn... sắp tới rồi... ừm... à..."

"Em yêu, anh muốn nghe em gọi anh."

"Ừ...Bố...Bố...nhanh lên...đập con mạnh hơn nữa..."

Nghe được câu trả lời ấm áp của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi hưng phấn đến mức gần như xuất tinh.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi dùng hai tay nắm lấy cổ tay Tưởng Nguyệt Nguyệt, hưng phấn nói: “Nào, đứng dậy mà địt bố đi.” 

"Ừm... Bố... không thể nào... ừ..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt đứng lên, thân thể mềm nhũn suýt nữa rơi vào trong ngực tôi. Cũng may tôi nhanh mắt và nhanh tay nên nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy, ấn háng mình vào mông cô ấy mới đứng vững được.

Sau khi đỡ Giang Duyệt Nguyệt, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đâm liên tục. Niềm vui từ sự ma sát giữa con cặc của tôi và những huyệt đạo trơn trượt đơn giản là không thể kiểm soát được. 

Tôi nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của Giang Nguyệt Nguyệt như một sợi dây cương, sau hơn chục cú đâm nhanh, tôi lại giảm tốc độ và bắt đầu đâm mạnh và mạnh. 

"Ờ...ahhh...!"

"Chậm...chậm thôi..."

"Đừng...dùng nhiều sức như vậy..."

"Em yêu, em gọi anh là gì?"

Tôi thở hổn hển, đầu tựa vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của Tưởng Nguyệt Nguyệt, cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào cái lỗ mềm mại của Giang Nguyệt Nguyệt như thế nào. "Ừ...Bố...nhanh lên..."

"Nhanh lên... ừm..."

"Muốn bố nhanh lên không?"

"Ừm~~~~"

"Vậy ngươi nên nói cái gì?"

Lúc này, tôi đã hoàn toàn trở thành một con thú hung dữ chỉ biết ham muốn, muốn được kích thích. Tưởng Nguyệt Nguyệt thở ra hương thơm, ngắt quãng nói: "Ba... Cha... mẹ kiếp...!"

"Bụp bang bang...!"

Nghe Khương Nguyệt Nguyệt nói như vậy, ta hoàn toàn hưng phấn. Tôi không còn thâm nhập chậm nữa mà nhanh chóng thâm nhập sâu và ngắn gọn. 

Anh buông hai cánh tay của Giang Nguyệt Nguyệt ra bằng cả hai tay, vòng qua nách anh, nắm lấy bộ ngực non nớt đang run rẩy của Giang Nguyệt Nguyệt, dùng chúng làm điểm tựa để bắt đầu bơm mạnh hơn. 

"Bố...Bố...đụ con đi..."

"Mẹ kiếp con gái...đụ mẹ đi..."

Tưởng Nguyệt Nguyệt liên tục nói ra những lời khiến tôi hoàn toàn không thể khống chế được bản thân. Tôi chỉ có thể đẩy hơn chục lần trong lúc xuất tinh để đưa Yueyue lên cao trào. 

Giang Nguyệt Nguyệt dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy jk kẻ sọc xám, đỡ nó lên eo tôi, để lộ cái bụng trắng mịn màng, cong eo thon về phía trước, đẩy mạnh cặp mông đầy đặn về phía sau, không ngừng phục vụ cặc tôi. 

"Bụp bang bang...!"

Má cô đỏ bừng, mắt mờ đi, trên chóp mũi lấm tấm mồ hôi, bím tóc đuôi ngựa sau đầu không ngừng đung đưa yếu ớt, cơ thể cô lắc lư. 

Dưới sự tấn công dữ dội, đôi chân bút chì được giữ lại với nhau của Giang Nguyệt Nguyệt cũng tạo thành tư thế chân chim bồ câu, đôi chân thon dài xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy. 

"Tiểu Noãn... Tôi không thể... Tôi không thể làm được nữa...!"

Giang Nguyệt Nguyệt mở rộng cái miệng anh đào nhỏ của mình. Sau vài tiếng rên rỉ dữ dội cuối cùng, cơ thể mềm mại của cô run lên, cái lỗ mềm mại căng cứng bắt đầu co thắt, các lớp nếp gấp bắt đầu ép về phía cặc. Cảm giác căng cứng chưa từng thấy khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Tốt Yueyue, hét lên, gọi cho tôi nhanh."

Bỏ qua cơ thể mềm mại của Giang Nguyệt Nguyệt, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Nguyệt Nguyệt và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. "Bố, chết tiệt... đụ con gái tôi, đụ tôi đến chết."

“Bố có lớn không?”

Tôi thở hổn hển. "Lớn, lớn."

"Cái gì to thế? Nhanh lên, tôi sắp xuất tinh."

"Gà... cặc lớn, chết tiệt."

Tưởng Nguyệt Nguyệt thở hổn hển, đầu tựa vào vai tôi, đôi mắt mờ mịt nhìn tôi, chiếc lưỡi thơm tho thè ra từ đôi môi đỏ mọng, đầu lưỡi chậm rãi nghiêm túc liếm quanh môi, đôi mắt mờ mịt đó tựa như đang ngậm một vũng nước suối, nhìn thẳng vào tôi. 

Ngay lúc tôi không nhịn được muốn xuất tinh, Tưởng Nguyệt Nguyệt đột nhiên cắn môi đỏ mọng nói: "Ba, tinh dịch trên mặt con."

Khi tôi nghe thấy điều này, da đầu tôi đột nhiên tê dại và tôi gần như ngất đi vì phấn khích. 

Khương Nguyệt Nguyệt nói xong, nàng xoay người ngồi xổm xuống, hai tay ôm đùi. Đôi mắt như sương của cô bé lộ ra ánh mắt ngây thơ và háo hức, cô há miệng một cách đáng thương, thè cái lưỡi nhỏ bé ra. 

Tôi vội vàng cắn đầu lưỡi, nắm lấy con cặc của mình, nhìn Yueyue đang ngồi xổm trên người tôi làm chuyện này. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không cần phải giật nó chút nào. Con cặc của tôi run rẩy một lúc, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Tinh dịch nóng bỏng bắn ra trong không trung theo hình vòng cung duyên dáng, sau đó lần lượt rơi xuống đôi má căng cứng của Giang Nguyệt Nguyệt. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt vô thức nhắm mắt lại, đôi môi đỏ anh đào nhanh chóng khép lại, hàng mi dài bắt đầu căng thẳng run rẩy. 

Nhưng vẫn không thể ngăn được tinh dịch đổ lên mặt cô ấy, bao gồm đôi môi đỏ tươi, chiếc mũi thẳng, đôi mắt nhắm chặt, tất cả đều bị che phủ bởi lượng lớn tinh dịch tôi xuất ra. 

Tôi thở dốc, cầm con cặc trong đôi bàn tay run rẩy và bắt đầu vuốt ve nó không ngừng. Tôi không ngừng vuốt ve cho đến khi vắt hết giọt tinh dịch cuối cùng rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Một lát sau, Tưởng Nguyệt Nguyệt nhắm mắt lại, có chút xấu hổ mở miệng: "Chuẩn bị xong chưa?"

Tôi thấy vậy, nhanh chóng lấy lại tinh thần từ trạng thái hiền nhân và nói: "Được rồi, được rồi, Yueyue, cậu đợi một lát, tôi sẽ lấy giấy cho cậu."

“Trên bàn cà phê.”

Sau khi bắn liên tiếp hơn chục phát, anh đi tới chỗ Tưởng Nguyệt Nguyệt ngồi xổm xuống, bắt đầu cẩn thận lau tinh dịch đổ lên mặt cô. 

...

Dựa vào cửa phòng tắm, nhìn Khương Nguyệt Nguyệt dùng sữa rửa mặt rửa mặt hết lần này đến lần khác, không khỏi nói đùa: "Yueyue, chuyên gia nói tinh dịch có thể làm đẹp mặt."

“Có phải là gia đình Brick không?”

"Ha ha, ai biết là thật hay giả."

“Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.”

Tưởng Nguyệt Nguyệt lau má, oán hận nhìn ta: “Hôm nay ta lợi dụng ngươi.”

"Vừa rồi ta đã sai lầm ngươi, Yueyue."

Tôi nhìn có vẻ hối lỗi. Trên thực tế, ngay trước lần xuất tinh cuối cùng, Giang Nguyệt Nguyệt đã xuất tinh từ trước và cô ấy đã hét lên "Bố" từ phía sau.

"Mẹ kiếp tôi"

, trên thực tế, họ đều đang hợp tác với tôi. "Này, tôi không muốn lời xin lỗi của bạn."

Tưởng Duyệt Nguyệt dùng ngón tay chọc vào ngực tôi, mím môi, nhàn nhã nói: “Em thoải mái, nhất định phải làm cho tiểu tử lớn của em thoải mái, đúng không?”

Nói xong, Tưởng Nguyệt Nguyệt kiêu ngạo nghiêng đầu, ánh mắt rõ ràng là đang muốn khen ta thông minh. Nghe vậy, tôi cười khúc khích và nói: "Vậy từ nay về sau tôi sẽ phải phục vụ anh thật tốt." 

Vừa nói anh vừa ôm cô vào lòng. ...Trong phòng khách, Tưởng Nguyệt Nguyệt đang nằm trên sô pha, cằm

Anh ấy dựa vào đùi tôi, nghiêng đầu nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Vào đại học không được phép thu hút ong bướm, biết không?”

“Tôi biết, tôi hứa với anh, tôi sẽ không bao giờ chủ động dây dưa với những tên đàn ông hư hỏng đó.”

Tôi gật đầu liên tục và nói đùa: “Nếu họ bị bướm đêm thu hút vào ngọn lửa thì sao?”

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

Nghe vậy, Tưởng Nguyệt Nguyệt lập tức ngồi dậy, bĩu môi anh đào, nhìn thẳng vào tôi: "Anh chỉ có thể có em, hiểu không?"

Tôi liền chào: “Đã hiểu, thưa ngài!” 

Tưởng Nguyệt Nguyệt nhếch lên khóe miệng cười vui vẻ.

Một giây tiếp theo, Tưởng Nguyệt Nguyệt đang mỉm cười nhìn đồng hồ trong phòng khách, đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt: "Ồ không, đã sáu giờ rồi."

Trong tiềm thức tôi cho rằng cô ấy đã trì hoãn điều gì đó nên vội vàng hỏi: “Sao vậy?”

"Mẹ tôi đi làm về."

Tưởng Nguyệt Nguyệt nắm lấy cánh tay tôi bước ra ngoài, vội vàng nói: “Nhanh lên, nhanh lên, nếu chạm vào mẹ tôi sẽ gãy mất.”

"Được, được."

Anh bất lực rời khỏi cửa, quay người lại: “Anh không tiễn tôi sao?”

"Anh có muốn mẹ tôi gặp cả hai chúng ta không?"

Khương Nguyệt Nguyệt trợn mắt. "Chỉ là vấn đề thời gian thôi."

Tưởng Nguyệt Nguyệt lại trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Tình yêu và sự chiếm hữu

Buổi tối, khi về chỗ bố, tôi thu dọn hành lý chuẩn bị về chỗ mẹ. Tuy nhiên, dưới sự can ngăn, thuyết phục mạnh mẽ của bố và dì Dương, tôi vẫn ở lại. 

Tôi rất mong chờ cuộc gọi của mẹ nhưng mãi đến hơn mười giờ tối tôi mới nhận được. 

Tôi không khỏi nhớ mẹ nên đã gửi tin nhắn cho mẹ với tâm trạng lo lắng. 

“Mẹ, bố con nhất quyết cho con ở lại một đêm, nhưng ngày mai con sẽ về, được không?”

Gửi tin nhắn xong, tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào điện thoại, mong chờ mẹ trả lời tin nhắn. 

Không biết từ khi nào, một ngày không gặp mẹ sẽ khiến lòng tôi cảm thấy khó chịu. 

Thậm chí, tôi còn muốn ở bên mẹ mọi lúc. Có lẽ điều này xuất phát từ tình yêu và tính chiếm hữu bất thường của tôi dành cho mẹ. 

Tôi nằm trên giường và đợi nửa tiếng trôi qua trước khi điện thoại reo. 

"Được rồi."

Tôi vội mở màn hình điện thoại lên và nhìn thấy tin nhắn mẹ tôi đã trả lời. Dù chỉ nói một câu thôi nhưng tôi đã rất vui. 

Ngày hôm sau, lúc bình minh, tôi thu dọn hành lý và đi ra ngoài. 

Tôi gửi tin nhắn cho bố trên WeChat, nói với ông rằng tôi sẽ ở với mẹ hai ngày, sau đó tôi sẽ tự mình báo cáo về trường, không làm phiền bố và dì Dương. 

Đây là điều tôi quyết định sau khi suy nghĩ suốt đêm qua. 

Bố phải đi làm, dì Dương đang mang thai không thích hợp đi xa nhà, còn mẹ là hiệu trưởng của một lớp cuối cấp tương lai nên khối lượng công việc giảng dạy nặng nề. 

Bây giờ tôi đã già rồi, một mình đến trường cũng không có vấn đề gì. 

Hai ngày qua, tôi muốn giao lại tất cả cho mẹ. 

Trời sáng sớm vào mùa hè. Khi chúng tôi quay lại cổng cộng đồng thì trời đã sáng và mặt trời buổi sáng đã mọc. Đường gờ phía đông dường như được dát một lớp vàng, nhìn rất thích mắt. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới hơn sáu giờ, quán ăn sáng đối diện đã mở cửa từ sớm. 

Tôi đi mua bữa sáng cho hai người, hai ngăn bánh bao, hai phần cháo trắng và một phần dưa chua, đồng thời rút ví trên điện thoại. 

Than ôi, tiền sẽ khan hiếm khi nó được sử dụng. 

Trên đường về, tôi đang nghĩ cách kiếm tiền, mãi đến khi đến trước cửa nhà tôi mới tỉnh táo lại. 

Anh lấy chìa khóa ra, nhẹ nhàng mở cửa, lặng lẽ bước vào rồi xách hành lý qua cửa. 

Khi mở tủ giày ra, tôi nhìn thấy ngay đôi giày cao gót màu đen mà mẹ tôi đã thay, lặng lẽ đặt ở đó. Tâm trí tôi không khỏi hình dung ra hình ảnh mẹ tôi đi giày cao gót trong bộ đồng phục giáo viên. Tim tôi lỡ vài nhịp vì choáng váng. Tôi nhanh chóng lấy một đôi dép lê đi vào rồi đóng tủ giày lại. 

"Hừ...!" Anh thở dài một hơi, lại vỗ trán trấn tĩnh trái tim đang bồn chồn. 

Tôi đặt bữa sáng xuống, đóng gói hành lý vào phòng ngủ và ngồi trong phòng một lúc. Thấy thời gian đã gần bảy giờ, tôi bước sang phòng mẹ, chuẩn bị đánh thức mẹ dậy ăn tối. 

Anh đến gần cửa phòng, gõ nhẹ vài cái nhưng không nghe thấy động tĩnh gì trong phòng. 

Có lẽ mẹ tôi còn đang ngủ say nên tôi trực tiếp mở cửa đi vào. 

Trong nhà, ánh nắng sớm mai chiếu lên rèm cửa, chiếu vào căn phòng một cách mơ hồ, như muốn phủ lên toàn bộ căn phòng một tấm màn bí ẩn. 

Trên chiếc giường lớn mềm mại, mẹ tôi nằm nghiêng, chỉ đắp một chiếc chăn bông mỏng mùa hè bằng lụa băng, dáng người duyên dáng hiện lên rõ ràng. 

Với vòng eo thon, vòng hông tròn trịa và đôi chân thẳng và thon, cô đơn giản là một bức tranh về vẻ đẹp gợn sóng. 

Thật đáng tiếc khi chúng ta không thể ngắm nhìn cảnh đẹp dưới tấm chăn mùa hè mát mẻ. 

Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén trái tim đang cháy bỏng của mình. 

Sau khi ngắm nhìn thân hình nhấp nhô của mẹ và chiêm ngưỡng một lúc, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bước về phía trước. 

"Mẹ, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi." Tôi nói nhẹ nhàng khi đến gần giường. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ, thật yên bình và bình yên, đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ dường như có sức quyến rũ và quyến rũ không gì sánh bằng. Tôi thực sự muốn đứng dậy và trao cho cô ấy một nụ hôn thật nồng nàn.

"Mẹ?" Tôi nhẹ nhàng gọi lại.

“Ừ…” Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mấp máy, nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu, sau đó xoay người đi tới đó. 

...Tôi bất lực mỉm cười, rồi vòng nửa vòng quanh chiếc giường lớn rồi sang bên kia. 

"Mẹ?" Tôi từ từ cúi xuống và lặng lẽ nằm trước mặt mẹ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần gũi với mình, tôi thoáng có chút xúc động. Không trang điểm hay trang điểm nhẹ nhàng, chỉ có khuôn mặt đang ngủ ngon lành không trang điểm, nhưng cô ấy trông như một thiên thần. 

Hai làn môi mỏng không trang điểm nhưng lại tươi tắn hồng hào như đôi môi đỏ điểm chút hoa đào. 

Đôi mắt phượng mệt mỏi hơi nhắm lại, hàng mi cong như chiếc quạt đuôi mèo, làn da trắng nõn như tuyết, yên tĩnh như mỹ nhân đang ngủ trong rừng. 

Nhìn khuôn mặt mẹ ở khoảng cách gần như vậy, tim tôi đập nhanh hơn và người tôi chợt nóng bừng. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc và lại hét lên: "Mẹ ơi?"

Nói xong, ánh mắt tôi vô thức dần dần nhìn xuống, tôi nhận thấy đôi vai trần của mẹ, làn da lạnh cóng của mẹ, ẩm ướt đến mức tôi gần như có thể vắt ra nước. 

Hơi thở của tôi dần dần trở nên nhanh hơn, bàn tay đang nắm chặt của tôi không ngừng buông lỏng rồi siết chặt. Lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi. Tôi đã lưỡng lự nhiều lần khi muốn tiếp cận.

Lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ khi mẹ đang ngủ. Tôi có nên làm điều đó bây giờ không? 

Cảm giác thầm kín tuy thú vị nhưng lại là tác hại vô hình đối với mẹ. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chuyện đó đã xảy ra với mẹ con tôi rất nhiều lần rồi, nên lần này không như vậy phải không? 

Chỉ là mẹ tôi vốn là người khó ngủ và sẽ thức dậy khi có cử động nhỏ nhất. Hôm nay tôi không đánh thức cô ấy dậy. Chẳng lẽ gần đây cô ấy cảm thấy mệt mỏi vì phải dạy thay?

Trong lúc suy nghĩ, tôi từ từ trườn cả người lên giường, hơi tách ra khỏi cơ thể mẹ, nhưng đầu tôi gần như chạm vào má mẹ, hơi thở nóng hổi của tôi cứ phả vào má mẹ. 

“Ừ…” Người mẹ đang ngủ dường như cảm nhận được điều gì đó, khẽ cau mày. 

Khi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ, tôi lập tức dừng lại và bắt đầu suy nghĩ xem phải làm gì. 

Chỉ cần ngươi làm chuyện gì với mẹ, mẹ nhất định sẽ tỉnh lại, nhưng sau khi tỉnh lại chỉ có hai kết quả. 

Hoặc đá tôi ra khỏi giường, hoặc không chấp nhận hoặc từ chối. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã quyết định. 

Mẹ thức dậy khi mẹ thức dậy. Nếu cô ấy không thức dậy thì chắc chắn cô ấy lại giả vờ ngủ rồi. Trong trường hợp này, tôi không còn bị kiềm chế nữa. 

Anh dựa sát vào mẹ, nhấc một góc chăn bông bằng lụa băng lên và thọc tay vào đó. 

Vì mẹ đang nằm nghiêng nên vừa đưa tay vào là tôi đã chạm vào bộ ngực nặng trĩu của mẹ. Tuy nhiên, không thể cảm nhận trực tiếp làn da mịn màng của ngực do bộ đồ ngủ bằng lụa băng mỏng trên mỗi lớp. 

Mắt tôi nhìn thẳng vào đôi má thanh thản của mẹ, với đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. Nhịp tim của tôi tăng nhanh trong giây lát, và tôi vô tình duỗi ngón tay ra. 

"Xì~"

Khi đầu ngón tay tôi chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, cơ thể tôi cứng đờ trong giây lát, tay tôi bất giác run lên. 

Dù tôi đã hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách say đắm nhưng hai cảm giác đó hoàn toàn khác nhau. Những ngón tay thường xuyên chạm vào đồ vật không nhạy cảm lắm, làn da cũng không mịn màng như đôi môi. Chính sự tương phản này đã khiến tôi cảm thấy run rẩy toàn thân. 

Đặt các ngón tay vào giữa đôi môi khép kín của mẹ và nhẹ nhàng trượt chúng, tận hưởng sự mềm mại và ẩm ướt của đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ lẩm bẩm trong cổ họng, cau mày, đôi môi đỏ mọng vô thức hé mở, nuốt chửng nửa ngón tay của tôi. 

"Ồ..." Răng tôi run lên, nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đang cắn nửa ngón tay mình. Đầu tôi trống rỗng trong giây lát. 

Giây tiếp theo, chiếc lưỡi nhỏ mềm, dính và trơn trượt áp vào bụng ngón tay tôi. Dù không có động tác liếm nhưng cảm giác khoái cảm râm ran khi tiếp xúc giữa da và lưỡi khiến tim tôi tan chảy. 

Tôi nuốt nước bọt một cách khó nhọc, những ngón tay tôi hơi run lên khi tôi vặn vẹo trong miệng mẹ. Tôi nghịch chiếc lưỡi thơm trong miệng mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và trơn trượt vô cùng của mẹ. 

"Hừ..." Tôi chậm rãi thở ra, cẩn thận cố nhét một ngón tay khác vào miệng mẹ.

Miệng ướt và ấm không kém gì cảm giác do âm đạo mang lại. 

Tôi nhìn mẹ, nhìn đôi môi mình dần dần bị ngón tay đẩy ra, tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Cảnh tượng này tưởng chừng giống như lúc con cặc được đưa vào âm đạo, cả hai môi đều trơn trượt và ấm áp, sự tiếp xúc giữa da có thể mang lại cảm giác thoải mái tột cùng.

Nhìn mẹ đang đưa ngón tay cho tôi vào môi, tôi chợt nghĩ đến một bức tranh khác. Nếu tôi có thể nhét cặc của mình vào miệng mẹ thì đó sẽ là một bức ảnh thú vị và có tác động mạnh mẽ.

Những ngón tay tôi cảm nhận được cảm giác tê dại do miệng mẹ mang lại. Tôi có cảm giác như đang thực sự đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Tôi bắt đầu từ từ co giật các ngón tay của mình, rút ​​ra và nhét chúng vào nhiều lần. 

Mỗi lần đút vào, tôi thọc vào cái lưỡi mềm và trơn của mẹ, rồi dùng đầu ngón tay vòng quanh lưỡi, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của mẹ rồi từ từ rút ra, rồi lại đưa vào. 

Một sự thích thú bất ngờ khiến tôi vui đến mức không còn gì phải suy nghĩ nữa. 

Tôi rất thích thú nhưng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ tôi. 

"Ừm...!" Lúc này, mẹ tôi chợt cau mày, mở đôi mắt mơ hồ. Cô ấy hơi choáng váng khi nhìn thấy tôi. Cô không nói, nhưng trong vòng một giây, cô nhận thấy có điều gì đó không ổn trong miệng mình. 

Đột nhiên, ngón tay tôi bị mẹ cắn mạnh, nó nhanh chóng rời khỏi cái miệng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. 

"Bạn...!" Mẹ ngồi dậy nhìn những ngón tay không còn chỗ tựa đang chảy nước miếng của tôi. Mặt mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại. 

“Mẹ, là mẹ…” Bị ánh mắt không mấy thiện cảm của mẹ nhìn chằm chằm, tôi lập tức căng thẳng. 

"Cái gì?" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, như thể tôi nói sai điều gì đó và một giây sau mẹ sẽ tát tôi. 

Tôi nhích mông ra sau, nhìn mẹ, thận trọng nói: “Mẹ ngủ chảy nước miếng, con muốn lau cho mẹ nhưng… mẹ cắn không chịu buông ra.”

"Vớ vẩn!" Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ tức giận hét lên. Nhưng sau khi nói xong, mẹ tôi vô thức đưa tay lên lau miệng. 

Nhìn hành động của mẹ và vẻ mặt có chút nghi ngờ, tôi không khỏi bật cười. Mẹ tôi phản ứng lại và đá thẳng vào tôi. 

Lúc này, chiếc chăn bông mùa hè bằng lụa băng phủ trên người mẹ cũng bị hất sang một bên, đôi chân dài trắng nõn mịn màng của mẹ cũng lộ ra. 

Mắt tôi mở to nhìn bộ đồ ngủ ngắn mẹ đang mặc, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao không xuống đi." Mẹ chú ý đến ánh mắt của tôi, liền vội vàng kéo chăn mùa hè, che chân, hung hăng nói: “Mau xuống đi.”

“Mẹ ~” Tôi khẽ kêu lên nhưng vẫn cúi người nhìn mẹ một cách háo hức. 

Dù tôi không nói gì, mẹ cũng có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa và khao khát của tôi dành cho mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu trước cái nhìn trực tiếp của tôi. Cô nhanh chóng mở chăn, muốn xuống giường để trốn thoát. Cô ấy nói: "Tôi đi nấu ăn."

"Mẹ." Tôi nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ và kéo bà lại. 

"Cố Hiểu Noãn, anh đang làm gì vậy!" Mẹ ngồi xuống giường và suýt ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và nhìn tôi với đôi mắt mở to, cố gắng xua đuổi tôi. 

Nhưng lúc này tôi không còn sợ hãi nữa, “Mẹ ơi, con chỉ nhớ mẹ thôi.”

"Được rồi được rồi, ngươi tốt nhất đừng nghĩ tới ta, ta không cần." Mẹ nhìn có vẻ chán ghét.

"Mẹ, mẹ không nhớ con chút nào sao?" Tôi tiến lại gần mẹ hơn, và tôi đã ở gần mẹ đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ rất rõ ràng. 

Sau đó mẹ tôi nhích mông ra sau và giữ khoảng cách giữa mẹ và tôi. 

Sau đó, tôi lập tức làm theo và di chuyển vị trí của mình cho đến khi không thể cử động được nữa. Khi tôi đến bên giường, mẹ tôi tức giận và bất lực đến mức đứng dậy muốn rời khỏi giường. 

Lần này, tôi nắm lấy tay mẹ, kéo mẹ lại rồi đẩy mẹ lên giường.

Có lẽ mẹ không ngờ tôi lại cứng rắn đến thế. Cô ấy hoảng sợ nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ mở to, lo lắng nói: "Cố Hiểu Noãn! Buông ra!"

"Mẹ, trước tiên nói cho con biết, mẹ có nhớ con không?" Tôi ép người mình lên, cả người tôi trực tiếp đè lên người mẹ. Chân tôi móc vào bàn chân xinh đẹp của mẹ không cho mẹ cử động.

"Buông ra!" Mẹ nhìn tôi chằm chằm và lặp lại lần nữa.

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn có nhớ tôi không?"

"Tôi không nghĩ vậy!" Mẹ trả lời một cách hung dữ, rồi giận dữ nói: "Buông ra, con có nghe thấy không?"

“Anh thực sự không nghĩ tới chuyện đó à?”

"Anh muốn tôi làm gì? Khó chịu quá." 

Tôi cong môi, nhìn mẹ bằng ánh mắt trịch thượng, giả vờ buồn bã, thở dài: “Nếu mẹ không nhớ con thì sau bữa tối con sẽ rời đi.”

"Đi đâu?" Mẹ vô thức hỏi.

“Đi gặp bố đi.”

... Mẹ Bình chợt bình tĩnh lại, im lặng một lúc, đẩy mạnh tôi rồi hét lên như muốn trút giận: “Con không cần đợi ăn nữa, ra ngoài ngay.”

Tôi không nói gì mà trực tiếp cúi đầu hôn mẹ. Mẹ tôi ừ một tiếng, tay không ngừng vùng vẫy, đôi chân xinh đẹp vặn vẹo một cách khó khăn.

"Xì!" Đột nhiên, môi anh đau dữ dội, trong miệng có vị mặn. 

Tôi lập tức ngẩng đầu lên lau miệng thì thấy đó là máu.

Tôi nhìn xuống mẹ, thấy máu đỏ trên răng mẹ. Tôi hiểu ngay, tức giận nhìn mẹ: “Sao mẹ lại cắn con?”

"Bạn làm tôi tức giận." Mẹ nhếch môi khinh thường, nhìn tôi với ánh mắt kiêu hãnh: “Con đáng bị như vậy”.

"Mẹ..." Tôi lau đôi môi đang chảy máu, nhìn mẹ kiêu hãnh của mình, cảm thấy thật bất lực. 

Tuy nhiên, dù đau về thể xác nhưng lòng tôi lại cảm thấy ngọt ngào vì mẹ tức giận và lo lắng. 

Điều đó cũng chứng tỏ mẹ tôi rất quan tâm đến tôi. 

Tôi lại cúi đầu, nhìn chằm chằm vào gò má gần trong tay của mẹ, thở ra hơi nóng nói: “Mẹ, chỉ cần mẹ không đuổi con đi, mẹ có thể cắn con nếu mẹ muốn.”

Chắc mẹ tôi đã nghe được điều tôi muốn nói. Gò má cô ửng đỏ, cô nhổ nước bọt: “Toàn những lời lẽ thô tục.”

"Mẹ ~" Tôi khẽ hét lên, rồi nhắm mắt lại và hôn mẹ lần nữa. 

“Ừ…” Lần này mẹ tôi chủ động mở miệng, chiếc lưỡi trơn tuột của bà chủ động thò ra quấn lấy đầu lưỡi của tôi. Đột nhiên, tiếng nước bọt trộn lẫn vang lên. 

Tôi mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đang nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, vẻ mặt vừa lo lắng vừa thích thú, lòng tôi lại càng nóng lên. 

Không để tay mình nhàn rỗi, anh buông cổ tay mẹ ra và thò tay vào ngay dưới bộ đồ ngủ. 

Bộ ngực được ép dưới tôi giờ đã được ép thành hình bánh kếp. Tôi hơi nghiêng người lên để nhường chỗ cho bộ ngực sưng tấy rồi dùng một tay đỡ chúng lên. 

“Ừ…” Mẹ thỏa mãn rên lên một tiếng, một đôi cánh tay thon dài chủ động móc cổ tôi. 

Nụ hôn nồng nàn vẫn tiếp tục, nước bọt của mẹ và tôi hòa lẫn vào nhau, thỉnh thoảng nuốt vào miệng tôi, vào bụng tôi. 

"Ừm...đợi một chút." Mẹ quay đầu sang trái và phải, tránh nụ hôn của tôi, ngơ ngác nhìn tôi bằng đôi mắt mùa thu và bắt đầu thở dốc. 

"Hả... hừ..."

Sau một thời gian. 

“Đừng… đừng làm vậy…” Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi và nói một cách ngập ngừng. Nhưng theo tôi, mẹ tôi đang cố gắng chống cự nhưng lại chào đón tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ." Tôi nhìn thẳng vào mẹ và thì thầm. 

“Đừng nói những lời không hay.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi liếc nhìn bàn tay tôi đang gây rắc rối trên ngực mẹ, má đỏ bừng và nói: "Con có thể ngừng gây rắc rối được không? Lát nữa mẹ phải đi làm."

"Vậy thì nhanh lên."

"Không, một khi bạn làm... điều đó, nó sẽ là vô tận."

Lúc mẹ nói, đôi má đỏ bừng như hoàng hôn. Cuối cùng, cô không nói được gì nữa, sốt ruột nói: “Này, xuống mau và đừng làm nữa.”

Thấy vậy, tôi đành phải dùng đến cách cũ và cầu xin: “Mẹ ơi, đã nhiều ngày rồi con không gặp, con nhớ mẹ lắm, mẹ có thể cho con một lần thôi được không?”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nói: “Con tốt nhất đừng nhớ mẹ nữa. Mẹ không thể chịu được việc bắt nạt mẹ con ngay khi chúng ta gặp nhau”.

“Mẹ ~” Tôi háo hức nhìn mẹ, cúi đầu, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Vậy sao mẹ không cắn hộ con? Không đầy ba phút nữa con sẽ lấy ra.”

"Cắn?" Mẹ nhất thời không hiểu, liền dùng tay đẩy đầu tôi ra rồi nói: “Cái gì?”

"Bạn đọc riêng."

Mẹ tôi nghe vậy liền hiểu ra. Cô ấy lập tức túm lấy tai tôi, hung hăng nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Xuống đi."

"Mẹ~ làm ơn~"

"Đừng gọi cho tôi, tôi không phải là mẹ của bạn."

“Vậy nếu anh không cắn tôi, tôi sẽ đụ anh.” Nói xong, tôi trực tiếp quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy đôi chân dài của mẹ rồi ôm vào lòng.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ lo lắng nói: “Tám giờ mẹ phải đến trường, con đừng làm phiền nữa.” 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nói: "Hoặc là anh cắn tôi, hoặc anh đụ tôi."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, không lên tiếng, chỉ nhìn tôi chằm chằm. Ngay khi tôi không thể chịu nổi áp lực vô hình của mẹ nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng nhượng bộ, bất lực nói: "Buổi tối có được không? Đợi mẹ đi làm về nhé?"

Tôi do dự một chút, nhìn con cặc của mình thò ra khỏi quần, bất đắc dĩ nói: “Anh dùng tay giúp tôi lấy nó ra được không?”

Mẹ tôi vừa định nói gì đó, tôi lập tức nói với vẻ mặt đau khổ: “Con đã nhịn mấy ngày rồi, nhìn xem, con cũng không mềm lòng được.”

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn sang, tai đỏ bừng, lại ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Buổi tối.”

“Bác sĩ nói nếu giữ lâu sẽ dễ gãy”.

"Vậy thì sẽ không ít hơn một ngày." Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn.

"Mẹ ~ Mẹ có thể giúp con thủ dâm được không? Nếu nán lại thêm một lúc nữa, mẹ sẽ muộn thật đấy." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ ấn vào háng tôi, mẹ vội lao ra né tránh.

Sau một hồi giằng co, cuối cùng mẹ tôi cũng chịu thua.

Mẹ bất lực nhìn tôi, đá mấy cái chân dài tôi đang ôm rồi nói: “Thả mẹ xuống”. 

"Ồ." Tôi nhanh chóng buông đôi chân dài của mẹ ra, rồi nhanh chóng cởi quần ra rồi quỳ xuống cạnh mẹ nhìn mẹ đầy mong đợi.

Mẹ lại bất lực liếc nhìn tôi và thở dài: “Mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu.”

"Hehe ~" Tôi cười, "Mẹ, mẹ là nhất." 

Sau đó, tôi cảm thấy tư thế quỳ có chút không thoải mái nên lại đổi tư thế, quay người lại, trực tiếp nằm xuống tựa đầu vào đầu giường.

Nhìn mẹ cứ chần chừ, tôi lại giục: “Mẹ nhanh lên, một lát nữa mẹ sẽ về muộn.”

"Đừng nói nữa." Mẹ sốt ruột nói trước khi từ từ đứng dậy. 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, trong lòng cảm thấy vừa háo hức vừa hồi hộp không thể giải thích được. Lúc này, bên ngoài trời đã rất sáng, ánh nắng chiếu vào rèm cửa, trong phòng được chiếu sáng rực rỡ. 

Làn da trắng nõn của mẹ lộ ra trong không khí, thân hình có chút lóa mắt, bộ ngực to và run rẩy lắc lư từ bên này sang bên kia khi mẹ liên tục thay đổi tư thế. 

"Mẹ, đi thôi." Tôi cầm con cặc của mình trong tay và lắc nó vài lần, trông có vẻ đói.

"Câm miệng." Mẹ ngước lên nhìn tôi và nghiến răng. 

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại và quan sát hành động tiếp theo của mẹ. 

Mẹ ngồi xổm trước, có lẽ mẹ cảm thấy không thoải mái nên đổi tư thế, trực tiếp ngồi xuống trên đầu gối của mẹ. Nhưng một lúc sau, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi lại nhanh chóng thay đổi tư thế.

Cuối cùng mẹ tôi chọn ngồi ở mép giường. Có lẽ bằng cách này, cô có thể thư giãn hơn. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu đợi thêm một chút, mẹ sẽ trễ thật đấy." Tôi thấp giọng nhắc nhở mẹ.

Mẹ lại ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi, bảo tôi im lặng. 

Thấy vậy tôi cũng lười nói. Dù sao thì tôi cũng không vội vã như mẹ tôi. 

Mẹ đang ngồi ở mép giường, ngơ ngác. Mắt cô ấy cứ đảo đi nơi khác nhưng cô ấy không dám nhìn thẳng vào con cặc cứng ngắc của tôi đang hướng lên trên. 

Giống như người lính mang súng, đến lúc ra chiến trường thì bất ngờ rút lui. 

Lơ đãng mấy phút, cuối cùng mẹ tôi cũng lo không đủ thời gian nên ngập ngừng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra. 

Bàn tay ngọc lơ lửng phía trên gà trống, do dự một lúc rồi mới duỗi ra. Giây tiếp theo, một bàn tay mềm mại và ấm áp nắm lấy cặc tôi, lòng bàn tay nóng hổi và những ngón tay thon dài quấn quanh quy đầu và trục của tôi. 

"Ồ..." Tôi ngửa đầu ra sau và thở phào nhẹ nhõm. Các cơ trên mặt tôi run rẩy, đùi tôi nằm thẳng trên giường bị kéo căng. 

Mẹ tôi nghe thấy giọng nói vui sướng của tôi thì má đỏ bừng đến nỗi máu gần như chảy ra từ mặt. Cô chỉ đơn giản quay khuôn mặt nhỏ sang một bên, bàn tay ngọc cứng ngắc giữ chặt con cặc bất động. 

“Mẹ ơi, đừng giữ yên nữa.” Tôi đành phải thấp giọng nhắc nhở mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy cũng không nói gì, chỉ là bàn tay ngọc đang cầm con cặc lại bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Mẹ tôi trước đây đã từng thủ dâm cho tôi nên chắc chắn biết cách làm, nhưng vì trời sáng nên bà làm thủ dâm cho con trai trong phòng ngủ, khiến bà cảm thấy xấu hổ. 

"Xì...!"

Một khi bạn đã bắt đầu, phần còn lại sẽ dễ xử lý hơn nhiều. 

Bàn tay ngọc trắng của mẹ tôi nắm lấy cặc tôi và bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống. Lòng bàn tay mịn màng và mềm mại không ngừng cọ sát vào thân cặc. Quy đầu bị kẹt trong miệng hổ và di chuyển ra vào chiếc nhẫn trên ngón trỏ của mẹ tôi. Mỗi lần trượt là tôi run lên, da đầu tê dại.

Sau khi vuốt ve quy đầu đỏ nhờn một lúc, chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. Nó dính khắp bàn tay của mẹ dưới bao cao su. 

Với sự bôi trơn của chất nhầy, những động tác của mẹ tôi càng trở nên trơn trượt hơn. Con cặc sáng bóng đang “cạch cạch” trong tay mẹ tôi, tôi nhanh chóng cảm nhận được. 

Chủ yếu là cảnh mẹ tôi ngồi trang nghiêm bên giường, chỉ mặc đồ ngủ và quần áo ngủ, với mái tóc dày bông xù, vuốt ve con cặc của tôi, thật là thú vị. 

Khi bị kích thích, cao trào luôn đến nhanh chóng. 

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy cặc tôi đang đập nên cố ý tăng tốc độ thâm nhập, mong nó nhanh chóng ra khỏi tôi.

"Xì...!" Tôi thở hổn hển và đột nhiên tôi cảm thấy lòng bàn tay của mẹ trượt qua hai hòn bi của tôi, và tôi gần như xuất tinh. 

"Mẹ... Mẹ... chậm lại..."

Mẹ tìm thấy điểm nhạy cảm của tôi, biên độ vuốt ve lên xuống cũng rộng hơn. Cô vòng bàn tay xinh đẹp của mình quanh con cặc, chạm tới gốc cặc, tiếp tục đi xuống, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve những quả bóng đầy đặn rồi lại vuốt lên trên. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi không khỏi muốn xuất tinh. 

"Huh...Mẹ...bóp...bóng lại đi..."

Mẹ tôi nghe vậy liền trượt bàn tay đang giữ cặc tôi xuống, nắm lấy hai hòn bi của tôi và bắt đầu xoa nhẹ. Răng tôi run lên, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm giác khoái cảm râm ran gần như khiến tôi chạm tới thiên đường. 

"Mẹ... mẹ có thể dùng cả hai tay được không..."

Do dự một lúc, mẹ tôi quay lại. Cô luôn có chút xấu hổ khi đối mặt với tình huống này. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và thì thầm: "Ra ngoài nhanh lên."

Nói xong, tay còn lại của mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy con cặc nóng hổi rồi bắt đầu vuốt ve. 

Lần này, tay tôi mềm và dính dầu mỡ, lòng bàn tay vẫn đổ mồ hôi. Có lẽ mẹ tôi lo lắng. 

"Hừ...!" Tôi thở ra sung sướng, nhìn mẹ tôi một tay vuốt ve cặc tôi và tay kia xoa bi của tôi. Tâm trạng vui vẻ và phấn khích đó chợt nổi lên.

"Mẹ, nhanh lên." Tôi hít một hơi thật sâu, "Tôi sắp xuất tinh." 

"Vâng." Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng, tốc độ vuốt ve con cặc đột nhiên tăng lên, sức mạnh của những quả bóng mềm cũng tăng lên rất nhiều. Đột nhiên, sự kích thích quá mãnh liệt khiến cô không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ ơi, con đang ra, con đang ra." Tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên, trực tiếp ngồi dậy, nắm lấy bàn tay ngọc còn lại của mẹ tôi, đặt trước quy đầu của tôi, tinh dịch bắt đầu phun ra.

"Bạn...!" Mẹ ngước lên và nhìn tôi chằm chằm, không nói nên lời trong giây lát. 

“Mẹ…được rồi, cho con thêm vài cái vuốt ve mạnh nữa đi.” Tôi run rẩy nói. 

Mẹ bất lực thở ra, ôm lấy cặc tôi và bắt đầu đẩy lên xuống một cách mạnh mẽ. Chiếc nhẫn được tạo bởi ngón trỏ và ngón cái của cô siết chặt quy đầu, ép ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Hừ...!" Tôi thở một hơi dài và cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. 

Mẹ nhìn đống tinh dịch trong lòng bàn tay, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, cuối cùng ngẩng đầu lên hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Giấy!”

"Ồ." Tôi phản ứng ngu ngốc, nhanh chóng đi sang phía bên kia giường lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh. 

Mẹ lấy giấy vệ sinh lau thật mạnh tinh dịch trên lòng bàn tay. Cuối cùng, cô vào phòng tắm để lau chùi trước khi tắm xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 số một trong lòng tôi

"Mẹ, ăn cơm đi. Con mua bánh bao, cháo và món dưa muối mà mẹ yêu thích." Tôi chào mẹ thật nhanh khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Mẹ nhìn thời gian, thản nhiên nói: “Con tự ăn đi, mẹ còn phải đi học.”

“Mẹ ơi, bỏ bữa sáng không tốt cho dạ dày của mẹ, hơn nữa, chỉ mất vài phút thôi.”

"Ăn ít đi sẽ không chết đói." Nói xong mẹ tôi chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Vậy trên đường đi có thể lấy hai cái bánh bao ăn." Cho hai cái bánh vào túi ni lông, tôi đuổi ba bước hai bước ra cửa rồi nhét hai cái bánh vào tay mẹ. 

"Tại sao trước đây tôi chưa từng thấy bạn làm nhiều việc như vậy?" Mẹ tức giận lẩm bẩm, nhưng nhìn bộ dạng bất lực của tôi, mẹ cũng không nói thêm gì nữa, cầm bánh bao đi ra ngoài. 

Mẹ tôi vội vàng đi làm, tôi ở nhà một mình không có việc gì làm nên tôi bắt đầu nghĩ cách kiếm tiền. 

Chỉ khi tiền được sử dụng thì mới hối hận. 

Tôi muốn mua một bó hoa tặng mẹ, nhưng trong túi tôi thậm chí không có nổi một trăm nhân dân tệ. 

Sau khi vào đại học, lẽ ra tôi có rất nhiều thời gian rảnh nhưng lại không có nhiều việc để làm. Cách đầu tiên tôi nghĩ đến việc kiếm tiền là đi dạy kèm, nhưng còn tùy vào tình hình thực tế. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không nghĩ ra được cách nào tốt để kiếm tiền. 

Khi buổi trưa đến gần, tôi đeo tạp dề và bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. 

Ba món nấu tại nhà và một món canh rong biển và trứng thả. Chuẩn bị xong bữa trưa, tôi đợi mẹ đi làm về. 

buổi trưa. 

"Cái gì? Cậu không quay lại ăn à?"

"Tôi đã chuẩn bị mọi thứ cho cậu rồi. Hãy về nhà nhanh lên."

“Nếu căng tin trường có món gì ngon thì cậu về nhà ăn đi.”

"..."

"Vậy tôi sẽ gửi cho cậu. Tôi và cậu đợi một lát, một phút nữa tôi sẽ đến đó."

Tôi cúp máy mà không đợi mẹ nói xong.

Tôi chưa kịp đứng dậy thì mẹ tôi đã gọi lại ngay. 

"Ta về nhà ăn cơm, ngươi không cần tới." 

"Được rồi, vậy mẹ đợi con trả lời..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã trực tiếp cúp điện thoại, giọng điệu có chút phàn nàn nhưng lại không nói nên lời. 

Khi tôi đã chuẩn bị xong mọi bữa ăn thì mẹ tôi tình cờ quay lại. 

Tôi vừa vào cửa, mẹ tôi dùng sức đập mạnh túi xách lên ghế sofa, sau đó tức giận nhìn tôi: “Cố Hiểu Noãn, tôi chưa già, không cần anh mỗi ngày hầu hạ.”

Tôi lau tay vào tạp dề rồi nhanh chóng cười nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Con chỉ muốn chia sẻ việc nhà với mẹ thôi."

Mẹ cười giận dữ: “Không cần, mẹ có thể ăn ở trường.”

“Đồ ăn ở căng tin trường không thể so sánh được với đồ ăn ở nhà phải không mẹ?” Tôi cười.

“Ồ, giọng điệu đó không tệ đâu.” Mẹ liếc nhìn món ăn trên bàn, nhìn tôi rồi nói: “Lại là món ăn hôm qua à?”

Nghe vậy, tôi liền phản bác: “Hôm qua anh nói ngon nên tôi làm cho anh”.

"Nó ngon quá nhưng bạn không thể ăn nó mỗi ngày được."

"Mẹ, mẹ xảy ra chuyện gì đó, mẹ mới ăn có một ngày mà không vui, mẹ có biết mẹ tên gì không?"

Mẹ liếc nhìn tôi: “Cái gì?”

“Đọc cái mới và chán cái cũ còn nhanh hơn là lật từng trang sách.”

“Xin ăn đòn.” Sau đó, mẹ tôi tát vào đầu tôi. 

Dù không nghiêm trọng nhưng tôi vẫn không vui và giận dữ nói: “Mẹ ơi, con sắp vào đại học rồi mà mẹ vẫn đánh con”.

"Ngay cả khi bạn tốt nghiệp, tôi vẫn sẽ đánh bạn khi bạn cần." Nói xong, mẹ tôi cười khinh thường nói: “Nếu không thì sao mẹ lại sinh ra con?”

“Ừm…” Tôi cong môi nói: “Anh sinh ra tôi chỉ để tìm bao cát thôi à?”

"Nếu không thì?" Mẹ ậm ừ, sau khi ngồi xuống, mẹ thản nhiên nói: "Cái gì? Con và bố chỉ được phép giận mẹ, còn mẹ không được phép trút giận lên con?"

Mẹ tôi kể xong, mẹ muộn màng nhận ra rằng mẹ và bố đã ly hôn từ lâu, nhưng mẹ chỉ có thói quen cùng lúc nói về tôi và bố tôi. 

Không khí im lặng trong vài giây trước khi mẹ tôi nhẹ nhàng thở ra và nói: "Chúng ta ăn đi."

Thấy vậy, tôi không dám nói bậy, sợ nếu nói sai sẽ xúc phạm đến mẹ. 

"Bạn đã đóng gói mọi thứ để đến trường chưa?" Mẹ thản nhiên hỏi trong khi đang ăn. 

"Mọi thứ cần dọn dẹp đều đã được đóng gói."

"Chà, kiểm tra lại và đừng kéo bất cứ thứ gì xuống."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Ăn trưa xong, tôi vừa định dọn bát đĩa thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Bối rối, tôi mở cửa và nhận ra đó là bố tôi. Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy bố tôi đang đứng ở cửa. Tôi không phản ứng gì cho đến khi bố tôi lên tiếng. 

Anh vội hỏi: “Bố, sao bố lại ở đây?”

"Đến đây gặp em. Mẹ em có nhà không?" Bố nói, liếc nhìn vào phòng vài lần. 

"Tôi đang ở nhà, vừa ăn xong, đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi." Tôi hất cằm về phía ghế sofa, quay lại nhìn bố nói: “Bố có thể vào ngồi một lát được không?”

Cha tôi nghe vậy liền mỉm cười nói: “Mẹ con sẽ không buồn đâu”.

Tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ nghĩ trong lòng rằng mẹ tôi sẽ không vui. 

"Đó là ai?" Giọng mẹ từ xa vọng lại, mẹ mang dép lê từ phòng khách đi tới: "Là ai? Con đứng ở cửa đã lâu mà không biết..."

Khi cô đang nói, lời nói của mẹ cô đột ngột dừng lại, cô sửng sốt khi nhận ra đó chính là cha mình. 

Bố đứng ở cửa, ánh mắt lảng tránh, trong giây lát dường như ngơ ngác không nói nên lời. 

Sau khi nhìn nhau một lúc, vẻ mặt mẹ tôi trở lại bình tĩnh, bà bình tĩnh hỏi: “Con đến đây làm gì vậy?”

Bố nhẹ nhàng thở ra, cố nở một nụ cười trước mặt rồi nói: "Không sao đâu, bố chỉ đến gặp con và con trai thôi."

Mẹ ậm ừ chiếu lệ rồi ra lệnh đuổi ra ngoài: “Mẹ xem xong rồi, còn gì nữa không?”

Bố do dự một chút, gật đầu nói: "Chuyện nhỏ, con vào nói được không?"

Mẹ nhìn bố mấy lần, lưỡng lự một lúc rồi nhìn tôi nói: “Về nhà chơi đi”. Sau đó, mẹ nhìn bố nói: “Cứ nói trước cửa đi, lát nữa con phải đi làm.”

Bố mỉm cười bất lực, nhìn tôi bằng ánh mắt trấn an rồi ra hiệu cho tôi trở về phòng.

Tôi lẩm bẩm một cách bất mãn và quay về phía phòng. 

Nhưng tôi cứ lẩm bẩm trong lòng, bố không có kế hoạch gì cho mẹ phải không? 

Nhưng nghĩ lại, bố tôi đã cưới dì Dương rồi. Tôi có thể làm gì ngay cả khi tôi có ý tưởng? 

Ngoài ra, tôi cũng nên cảm thấy nhẹ nhõm trước thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi vừa rồi. 

Không biết từ bao giờ, tôi đã liệt mẹ vào danh sách thú cưng bị cấm trong lòng. Dù có là bố tôi cũng sẽ ghen tị.

Tôi không biết bố tôi có thể nói gì với mẹ tôi mà phải bảo tôi tránh xa. 

Tôi thực sự tò mò nên nhẹ nhàng mở hé cửa, vểnh tai lên và lén nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Chỉ là phòng ngủ của tôi cách xa cửa ra vào, giọng nói của bố mẹ tôi cũng nhỏ đi nhiều nên tôi hoàn toàn không nghe thấy gì. 

Nhưng sau đó, mẹ tôi có vẻ hơi hưng phấn, giọng mẹ cũng to hơn nên tôi mơ hồ nghe được vài chữ. 

"Ừ, nhưng nó cũng là con trai tôi!"

"Điều này ta không phủ nhận, nhưng ngươi hẳn là biết sự khác biệt giữa cha và mẹ!" 

"Tôi không biết! Con trai tôi đã trưởng thành và nó phải có sự lựa chọn của riêng mình!"

"Nhưng tôi là cha của nó!"

"Nhưng anh đã không làm gương và không đảm đương được trách nhiệm mà một người cha phải có!"

"Ta thừa nhận điều này, nhưng sự tình đã xảy ra rồi, chúng ta nên nghĩ cách giải quyết, không được gây ồn ào!"

"Tôi không cãi nhau với anh, là anh. Được rồi, tôi phải đi làm, anh đi đi."

“Vậy thì chúng ta sẽ nói chuyện vào một ngày khác.”

“Gần đây tôi không rảnh.”

"Bành!"

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, tôi sợ quá vội đóng cửa lại rồi quay lại bàn máy tính ngồi xuống.

Có lẽ tôi đã nghe được phần quan trọng nhất của cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ tôi vừa rồi.

Cầm chiếc điện thoại lên tôi thấy có chút phấn khích. Đánh giá thái độ vừa rồi của mẹ tôi đối với bố tôi, địa vị của tôi trong lòng mẹ phải là số một. 

Bạn có muốn ra ngoài và trò chuyện cởi mở với mẹ không?

Tôi sẽ luôn sát cánh bên mẹ.

Thời gian trôi qua một lúc nhưng mẹ tôi vẫn không mở cửa bước vào. 

Khi tôi đang cân nhắc có nên ra ngoài hay không, mẹ tôi mở cửa ra nửa chừng và nói: “Mẹ đi làm.” 

Nói xong mẹ tôi quay người đóng cửa lại. 

"Huh..." Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tiếng giày cao gót ngày càng gần. Mẹ tôi quay lại, mở cửa, nhìn tôi rồi nói: “Tối mẹ về sớm, con không cần nấu cơm đâu”.

Tôi vội vàng gật đầu: “Con hiểu rồi mẹ ạ”. 

"Vâng." Mẹ khẽ mỉm cười, quay người đi ra ngoài.

Lúc này, điện thoại rung lên. Tôi mở nó ra và thấy tin nhắn từ bố tôi.

Bố dặn trước khi đi học nhớ về nhà xem thử nhé.

Tôi trả lời ngắn gọn.

Năm phút trôi qua và bố tôi không gửi thêm tin nhắn nào nữa. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Dù bố tôi có phạm sai lầm gì đi chăng nữa, tôi cũng không tìm được lý do gì để trách móc ông. Hơn nữa, mối quan hệ của tôi với mẹ là trái với đạo đức con người, điều này luôn khiến tôi có cảm giác có lỗi với bố. 

Buổi chiều, tôi đang lười biếng nằm trên sofa, nhìn chằm chằm vào bộ phim mới trên TV thì đột nhiên ngoài cửa sổ có tiếng sấm rền vang lên khiến tôi giật mình. 

Tôi nhanh chóng tắt TV và đi ra ban công.

Những làn gió mát sảng khoái ùa về từng đợt, như thể mùa hè sắp trôi qua. 

Tuy nhiên, gió mát ngày càng mạnh, gần như thổi bay quần áo đang phơi trên ban công. 

“Dự báo thời tiết không nói là trời sẽ mưa.” Tôi lẩm bẩm trong khi nhặt đống quần áo rơi xuống. 

Cầm chiếc tất màu da thịt nhặt được trên tay, tim tôi hồi hộp đập nhanh hơn. Tôi đưa tay lên xoa nhẹ đôi tất mềm mại và lạnh lẽo vài lần, rồi cúi đầu hít mấy hơi thật sâu. 

Mùi thơm quá ~ Nhìn đôi tất trên tay, tôi thoáng thấy hơi choáng váng.

Ngày xưa mẹ tôi rất cảnh giác với tôi. Nếu tôi muốn trộm một đôi tất của mẹ thì còn khó hơn việc trèo lên trời. 

Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi không còn ngại ngùng về điều đó nữa. Những chiếc tất cô ấy đã thay và những chiếc tất cô ấy đã giặt sẽ được trưng bày một cách công khai và công khai. 

Điều này có lẽ là do trong tiềm thức, tôi cảm thấy cơ thể mình đã bị cho đi, và đôi tất của tôi thậm chí còn không còn quan trọng nữa. 

Gạo đã thành gạo, gỗ đã thành thuyền. 

Bùm! ! ! 

Một tiếng sấm lớn khác làm tôi giật mình. 

bên ngoài cửa sổ. 

Bầu trời vừa rồi trong xanh giờ lại u ám mây đen, như thể cả bầu trời sắp sụp đổ. 

Trong chốc lát, có sấm chớp, sấm sét và mưa lớn. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa sổ, cất quần áo đang treo, kể cả tất và váy của mẹ, rồi bế vào phòng ngủ. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ. 

Nó chỉ kêu bíp một lúc và không ai trả lời. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng và lo lắng. Bầu trời ngoài cửa sổ đầy mây đen, lúc này trời đã tối hẳn. Những hạt mưa to như hạt xếp thành một hàng, theo cơn gió mạnh đập vào cửa sổ. 

Mùa hè mưa rất nhiều nhưng cơn mưa này dường như đến rất nhanh và không có ai chuẩn bị gì cả. 

Tôi khoác áo mưa, cầm ô rồi đi ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi gọi lại cho mẹ nhưng vẫn không có ai trả lời. 

Tôi vội vã ra khỏi cửa đơn vị và đi về phía lối vào cộng đồng. 

Chỉ trong vài phút mưa gió mạnh, nước trên đường đã ngập đến mắt cá chân, nước chảy trong cống không thể theo kịp tốc độ của cơn mưa. 

Những cơn gió mạnh nối tiếp nhau gào thét, chiếc áo mưa mỏng trên người bị thổi bay sát vào người, mưa thẳng vào mặt. 

Sau khi ra khỏi cổng cộng đồng, tôi nghĩ đến việc bắt taxi và đi thẳng đến trường. 

Thực sự thì tôi không chú ý nhiều đến nó. Tôi vừa lao ra khỏi nhà vì lo lắng cho mẹ. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng đứng ở ngã tư chờ xe buýt thì điện thoại di động trong túi đột nhiên rung lên. 

Tôi chạy bộ đến bến xe buýt bên cạnh, lấy điện thoại di động ra và trả lời cuộc gọi. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Tại sao mẹ không trả lời điện thoại?" Giọng nói bị nhấn chìm trong cơn gió mạnh, tôi chỉ có thể hét to hết mức khi nghe điện thoại. 

"Tôi đang lái xe, làm sao tôi có thể trả lời cuộc gọi của bạn?" Giọng mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại, nhưng nghe hơi xa nên chắc mẹ đã để điện thoại sang một bên. 

Cùng lúc đó, tiếng còi xe tiếp tục vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Tiếng gió và tiếng mưa quá lớn nên tôi chỉ có thể nghe thấy một đường nét thô ráp. 

"Tôi hy vọng bạn ổn." Sau khi hét lên, tôi lại hỏi: "Bây giờ bạn đi đâu?"

"Đã di di di!!!" Có một tiếng còi khác. 

“Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Sau vài giây ở đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi nói tiếp: “Ở nhà đóng cửa sổ lại, trời sắp mưa to đấy.”

Tôi bất lực thở dài trước khi hét lên: “Tôi đang ở bên ngoài, anh không thấy sao?”

Đầu bên kia im lặng trong vài giây. 

Ngay lập tức, giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên: “Sao mưa to thế mà con lại chạy ra ngoài? Con đang ở đâu?”

"Nó ở ngay trạm xe buýt, cách lối vào cộng đồng không xa."

"Chờ một chút, tôi tới ngay."

Sau khi cúp điện thoại, chưa đầy hai phút, một chiếc ô tô màu trắng gắn đèn chớp đôi dừng cạnh tôi trong mưa gió to. 

Tôi cởi áo mưa, giũ nước trên người, đội lên đầu rồi nhanh chóng mở cửa bước vào xe. 

"Trời mưa to quá. Cậu đang làm gì ở ngoài này vậy? Cậu có rảnh không?" Vừa lên xe ngồi xuống, mẹ tôi đã mắng tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

Mẹ nói xong trút giận, tôi cong môi có chút ủy khuất nói: “Mẹ không lo lắng cho con, mẹ đang nghĩ…”

"Tôi có cần anh lo lắng không? Nếu tôi lái xe thì chuyện gì sẽ xảy ra?" Mẹ tôi tức giận bấm còi mấy lần rồi mắng: “Đừng để mẹ lo lắng cho con, Cảnh càng thêm hỗn loạn.”

Tôi rên rỉ, tức giận nói: “Ai bảo anh không nghe điện thoại? Em gọi cho anh hai lần mà anh đều không nghe máy, sao anh không lo lắng?”

"Trong lớp làm sao có thể nghe điện thoại? Hơn nữa, nếu tôi không nghe điện thoại thì có chuyện gì vậy?"

“Sáu giờ tan học sớm, được rồi, ai biết cậu đang lén lút làm gì.” Trong cơn tức giận, tôi mở miệng nói những điều vô nghĩa, điều này trực tiếp khiến mẹ tôi khó chịu. 

Mẹ một tay cầm vô lăng, một tay túm lấy tai tôi, giận dữ nói: “Con khốn nạn này, có thể nói lại cho mẹ biết.”

"Ôi, đau quá, mẹ ơi, mẹ ơi, nhanh thả tay ra đi." Bàn tay của mẹ rất khỏe, mẹ cố ý dùng sức khiến tôi đau đớn kêu lên: “Mẹ sai rồi”.

"Ta bận đến mức không có thời gian nghỉ ngơi, phải xin phép để đưa ngươi đến trường. Ở đây ngươi còn nói bậy bạ với ta, ta nghĩ ngươi đáng bị đánh."

Mẹ khịt mũi lạnh lùng rồi buông tai tôi ra như để giải tỏa cơn giận. 

Nghe vậy, tôi sững sờ một lúc, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng. 

Tôi chưa bao giờ dám nhắc chuyện này với mẹ vì sợ mẹ sẽ từ chối tôi. Nhưng tôi không ngờ mẹ lại chủ động xin nghỉ phép và cho tôi đi học. 

Vậy nên thời gian tôi lãng phí ở trường chiều nay có lẽ là để ổn định giờ học. 

Dù sao mẹ tôi cũng là hiệu trưởng của một học sinh cuối cấp ba, có rất nhiều việc phải làm. Trong hoàn cảnh như vậy, mẹ có thể nghỉ phép để cùng tôi đến trường. Tôi đã rất vui mừng đến nỗi tôi không biết phải nói gì. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nhìn mẹ với ánh mắt vui mừng. 

Tôi thực sự vui mừng và bất ngờ. 

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi vậy? Mặt tôi có vấn đề gì à?" Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ. 

"Hehe~" Tôi cười khúc khích. 

Khi tôi trở về nhà, mưa lớn bên ngoài vẫn không ngớt. Ngược lại càng ngày càng nặng, thời tiết u ám càng trở nên u ám, như thể đã bước vào màn đêm. 

"Mau tắm nước nóng đi, đừng để bị cảm lạnh." Mẹ giục tôi vào phòng tắm trong khi đang chuẩn bị ô và áo mưa. 

Tôi vui vẻ tắm nước nóng. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ đã chuẩn bị sẵn một bộ quần áo sạch sẽ cho tôi. 

Mặc xong, tôi đi vào bếp. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi nói với một nụ cười khi đến gần mẹ tôi. 

"Không cần ngươi, nhanh đi ra ngoài." Mẹ nhìn tôi cảnh giác và giận dữ từ chối. 

Nhìn thấy dáng vẻ phòng thủ của mẹ, tôi không khỏi vui mừng trong lòng. 

Có vẻ như mẹ tôi đã trở nên cảnh giác hơn khi tôi vào bếp cùng bà. 

“Vậy tôi đợi để ăn nhé.” Nói xong tôi cười toe toét và bước ra khỏi bếp. 

Phải nói rằng tài nấu nướng của mẹ tôi rất tuyệt vời. 

So sánh thì kỹ năng nấu ăn của tôi còn hơi thiếu sót. 

Ở bàn ăn tối, mẹ tôi nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn. Cô không khỏi đập bàn mắng: “Không ai cướp được của anh đâu”.

Tôi ngước lên cười nói: “Khi em đi học, đồ ăn anh nấu sẽ khó ăn. Bây giờ em ăn nhiều hơn nhé.”

"Nhìn vào tiềm năng của bạn." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ có thể đợi cho đến khi con đi nghỉ về."

Tôi nói ngay: “Vậy chủ nhật tôi sẽ quay lại.”

Mẹ cười khẩy và không phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Sự say mê quyến rũ của vần điệu nhút nhát

Sau bữa tối, mưa bên ngoài đã tạnh hơn nhưng vẫn có sấm chớp, mây đen dày đặc, như thể một cơn mưa lớn khác đang ập đến. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, mẹ tôi vào phòng tắm để tắm. 

Mẹ tôi là người rất sạch sẽ và hầu như ngày nào cũng tắm để đổ mồ hôi. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi không thể chờ đợi được nữa, tim tôi như bị mèo cào. 

Tôi vẫn chưa quên lời mẹ tôi nói lúc sáng. 

Một lúc sau, mẹ tôi quấn một chiếc khăn tắm từ phòng tắm bước ra, để lộ một mảng xương đòn lớn trắng như tuyết và một bắp chân thẳng tắp trắng nõn. 

Khăn choàng tóc mềm mại, tỏa ra hương thơm sảng khoái, đôi má trắng nõn mềm mại, làn da như gelatin, cả người toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Quả nhiên, phụ nữ sau khi tắm xong sẽ bị đàn ông hấp dẫn một cách khó hiểu. 

Mẹ chỉ đơn giản phớt lờ đôi mắt rực lửa của tôi, lấy gối, bắt chéo chân rồi dựa vào chiếc ghế dài của phi tần sang một bên. 

Sau đó, anh bắt đầu nhàn nhã trượt màn hình điện thoại, bắp chân nâng lên chậm rãi lắc lư trong không trung, đôi chân thanh tú cũng vẽ nên một vòng cung duyên dáng. 

Tôi ngồi sang một bên, miệng tôi đã khô khốc và cặc tôi đã cương cứng.

Tôi đưa mông về phía mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, trời đã khuya rồi, đã đến giờ nghỉ ngơi chưa?"

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đáp: “Nếu con thấy buồn ngủ thì cứ tự mình đi ngủ thôi.”

"Sấm sét quá, tôi...tôi không thể ngủ một mình được."

"Đừng ngủ nếu bạn không thể nói điều đó."

“Sao anh lại đưa tôi vào giấc ngủ?”

Mẹ cười lạnh: “Con cho rằng con vẫn còn là trẻ con sao?”

Tôi bò dọc theo cột, đứng dậy ngồi cạnh mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ, run rẩy nói: “Con chỉ là một đứa trẻ trước mặt mẹ thôi”.

"Đứa trẻ mười tám tuổi ở đâu?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hất tay tôi ra và nói: “Đừng run nữa, mẹ choáng váng đấy”.

“Vậy thì tôi sẽ không đá nữa.” Nói xong tôi nhìn mẹ đầy mong đợi: “Nhưng tối nay mẹ phải cho con đi ngủ.”

“Tự mình ngủ đi.”

“Vậy anh sẽ ngủ với em.”

Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi và nói: “Đi đi.”

“Mẹ…” Lần này tôi trực tiếp cúi xuống, nằm trên người mẹ, vùi đầu vào hai bầu ngực căng mọng của mẹ, nũng nịu nói: “Sáng nay mẹ đã hứa với con rồi mà…”

“Tôi đã hứa với anh điều gì?” Mẹ giả vờ bối rối, cố ý hỏi: “Sao mẹ không biết?”

Tôi lập tức ngẩng đầu tức giận nói: “Anh không giữ lời, không giữ lời.”

“Tôi còn không biết mình đã nói gì, sao có thể nói là thất hứa?” Mẹ tôi nhướng mày, khóe miệng hiện lên vẻ tự hào. 

“Ông…” Tôi tức giận thở ra vài hơi, cúi đầu, dùng sức đẩy ngực mẹ sang trái và phải.

"Chào...!" Mẹ tôi kêu lên, lập tức dùng hai tay ôm đầu tôi nâng lên, hét lớn: “Cố Hiểu Noãn, đừng làm phiền nữa, mau đứng dậy đi.”

"Ta không, ai nói với ngươi lời nói của ngươi không tính." Tôi mơ hồ nói trong khi cắn vào ngực mẹ. 

"Anh...đứng dậy trước đi." Mẹ đẩy mạnh tôi lên nhưng mẹ không còn sức nữa, đôi chân dài của mẹ bắt đầu đá lung tung. 

“Những gì cậu nói sáng nay còn được tính không?” Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi quát: “Không tính…!”

"Chà...bạn nói gì cũng không quan trọng, nó không được tính." Tôi lại cúi đầu, áp đầu vào bộ ngực săn chắc của mẹ, bắt đầu nhai rồi trút hết cơn giận trong bụng lên hai con thỏ trắng to lớn.

"Này... đừng, đừng cắn." Hai bàn tay xinh đẹp của mẹ nhanh chóng nắm lấy tai tôi, nhấc lên rồi hét: “Dừng lại, chờ đã, đợi một chút”.

Tôi ngẩng đầu lên cười nói: “Mẹ, mẹ đã nghĩ ra chưa?”

“Hãy nghĩ về điều đó đi, đồ quỷ đầu to.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Mau dậy đi."

"Mẹ, ngươi thật cứng đầu." Nói xong, tôi lại cúi đầu tựa vào ngực mẹ, cắn nhai trái phải, mơ hồ hỏi: “Mẹ đã nghĩ tới chưa? Hả?”

"Những gì tôi nói lúc sáng có được tính không? Hả?"

"Có tính không?" Cả khuôn mặt tôi vùi sâu vào giữa bầu ngực của mẹ, tôi không ngừng thắc mắc trong khi cảm nhận được cảm giác như bị bao bọc và nhờn dính do bộ ngực đầy đặn mang lại.

Mẹ tôi mặt đỏ bừng vì tức giận và xấu hổ, nhưng mẹ vẫn phủ nhận, không chịu thừa nhận: “Không tính.” 

"Có tính không?" Ngậm cái nụ cứng ngắc trên đầu vú mẹ vào miệng, tôi lè lưỡi liếm thật mạnh rồi ngẩng đầu lên hỏi.

"Nó không được tính." Mẹ nhướng mày, mắt mở to như đang cãi nhau với tôi.

Thấy vậy, tôi lại cúi đầu gặm lấy phần thịt mềm mại trên ngực mẹ. Tôi cũng đưa tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu cù, trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi tức giận thở dốc, bộ ngực đầy đặn phập phồng, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Không tính.” 

"Có tính không?" Bàn tay đang gãi eo cô đưa thẳng xuống nách, gãi nhẹ rồi ngước lên nhìn mẹ hỏi.

Mẹ tôi hơi cau mày và nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô mím chặt lại, và đôi má đỏ bừng vì ồn ào, xoắn lại với nhau không thể chịu nổi. Cứ như vậy, cô vẫn không chịu buông tay. 

Nhìn mẹ như thế, tôi càng có hứng thú trêu chọc mẹ.

Tôi cười nham hiểm, bẻ ngón tay thành móng vuốt, tóm lấy nách trần của mẹ và bắt đầu gãi từ từ.

Tôi nhếch khóe miệng lên nhìn mẹ đầy ẩn ý. Tôi nghiêng người hỏi đùa: “Mẹ ơi, có tính không?” 

Mẹ giơ tay nắm lấy cánh tay tôi, cắn chặt môi dưới nhưng vẫn nhìn tôi đầy khiêu khích, khẽ mở miệng: “Không tính!”

"Ngươi vẫn cứng đầu." Vừa nói tôi vừa dùng tay gãi nhanh nách mẹ rồi nói: “Mẹ vẫn cứng đầu à? Hả?”

"Dừng...đừng gãi, ngứa quá." Mẹ cắn môi dưới bằng hàm răng bạc. Mặc dù trông cô ấy vẫn bướng bỉnh nhưng đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin sự thương xót.

Tôi cười khúc khích hỏi: “Vậy anh nghĩ lời nói lúc sáng của tôi còn tính sao?”

Mẹ tôi giật mình một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn quay sang một bên không chịu nổi, hai tay nắm lấy cánh tay tôi không muốn tôi cử động.

Sự im lặng của mẹ đã cho tôi sự tự tin.

Thấy vậy, tôi đá giày, buông nách mẹ rồi quay người tựa vào thân hình thon gọn của mẹ. 

"Mẹ ~" Tôi cúi đầu thở ra hơi thở nóng hổi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ gần trong tay, tôi thở dài, mở miệng: "Mẹ, lời mẹ nói sáng nay có đúng không? Còn tính không?" 

Tôi rất muốn nghe mẹ tôi thừa nhận điều đó, mặc dù điều đó khó có thể xảy ra. 

"Nó không được tính." Mẹ bướng bỉnh vùi má sâu hơn vào một bên. 

“Mẹ ơi, mẹ là giáo viên nhân dân, sao mẹ có thể không giữ lời?” Vừa nói tôi vừa duỗi một tay ra cởi áo choàng tắm của mẹ.

Mẹ hoảng hốt nắm lấy tay tôi, vội quay mặt lại, nhìn tôi với đôi má ửng hồng, cố gắng giữ bình tĩnh và nói: “Đừng lộn xộn”. 

"Tôi...chúng ta đã đồng ý sáng nay." Tôi hơi ngẩng đầu lên, cảm nhận được hơi thở thơm tho của mẹ phả vào mặt, trong lòng có chút bồn chồn.

"Sáng nay cậu đã nói gì? Tôi không nhớ." Mẹ vẫn cố ý hỏi, giả vờ bối rối, cuối cùng rất nghiêm túc nói thêm: “Ngày mốt con sẽ đến trường. Tối nay con đi ngủ sớm nhé?”

“Mẹ, lời nói của mẹ không có giá trị.” Tôi nhấn mạnh rằng dù thế nào đi nữa thì mẹ tôi cũng không thể bỏ trốn tối nay. Tôi thở hổn hển nhìn mẹ: “Mẹ ơi, tối nay con sẽ chăm sóc mẹ.” 

"Pah!" Mẹ ngẩng đầu tát tôi một cái, giận dữ nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy?”

“Chính anh là người đã thất hứa.” Tôi giận dữ nói, giằng ra khỏi tay mẹ, nắm lấy dây áo choàng tắm rồi kéo ra.

"Chờ đã, đợi một chút." Khi mọi chuyện sắp kết thúc, mẹ tôi hoảng sợ và nhanh chóng nắm lấy tay tôi lần nữa. Cô ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh và nói với giọng tư vấn: "Vào phòng ngủ đi."

"Ngay tại đây."

"KHÔNG."

"Không phải là tôi chưa từng làm việc này trong phòng khách. Tôi tắt đèn thì sao? Bạn thấy thế có được không?"

“Không, vào phòng ngủ đi.” Mẹ nắm chặt cổ tay tôi, kiên quyết nói: "Nếu không, con đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ."

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Tôi thở dài, hơi thất vọng vì không thể làm chuyện đó trong phòng khách với mẹ.

"Đối với ngươi đã đủ rẻ rồi, ngươi đừng bất mãn." Mẹ nhướng mày, giận dữ nhìn tôi rồi chửi: “Đồ khốn nạn.”

“Vậy ngươi chính là mẹ của tên khốn đó.”

Tôi cười lạ lùng, gác lại nỗi buồn vừa rồi, một tay ôm lấy đôi chân và đầu gối xinh đẹp của mẹ, tay kia đỡ tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi giơ tay và bế mẹ tôi lên cho công chúa.

"Bạn đang làm gì thế?!" Mẹ kêu lên, một đôi cánh tay thon dài trắng nõn mềm mại nhanh chóng vòng lấy cổ tôi.

"Tôi chỉ nghe lời bạn và đi vào phòng ngủ." Lời vừa dứt, tôi cúi đầu nhìn mẹ trong lòng, cười nói: “Vậy bây giờ mẹ phải nghe lời con.”

"Đừng gây rắc rối nữa, nhanh thả tôi xuống." Mẹ vội vàng nói, cố gắng chạy trốn.

"Đừng cử động, sau này cậu sẽ lại ngã." Tôi lắc lắc tay, một động tác giả tạo, và mẹ tôi giật mình.

"Không có gì lớn hay quá nhỏ!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và mắng tôi. Cô ấy ngoan ngoãn quàng tay qua cổ tôi, tựa vào ngực tôi và im lặng. 

“Hehe ~” Trong phòng khách, dưới chiếc đèn chùm khổng lồ, chiếc áo choàng tắm không cài khuy trên người mẹ tôi để lộ một vùng da trắng như gelatin, cái bụng phẳng lộ ra không khí, đôi chân dài với những đường cong duyên dáng và nửa ngực tím ngắt, tất cả đều khiến tôi sôi máu. 

Bất giác, anh bước nhanh và bước vào phòng ngủ với mẹ trong vòng tay.

"Đóng cửa lại." Giọng điệu hơi run rẩy của mẹ cho thấy mẹ đang vô cùng bất an.

“Mẹ ơi, lời con nói lúc sáng còn tính không?”

"..."

Sau khi vào nhà, tôi ném mẹ lên chiếc giường Simmons rộng của bà. Sau đó, tôi cởi quần áo và lao vào mẹ. 

Tôi áp tai vào tai và hỏi với hơi thở nóng hổi. Mẹ tôi im lặng không lên tiếng.

Mỗi lần tôi và mẹ quan hệ tình dục là tác động tới đạo đức luân lý hết lần này đến lần khác, không ngừng phá bỏ sự ràng buộc do thân phận mẹ con giữa tôi và mẹ tạo nên. 

Giờ đây, mẹ tôi không còn phản kháng như trước nữa nhưng tôi vẫn có chút ước mong để mẹ chủ động. 

“Ừ…” Hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng cô phả vào tai mẹ cô. Cô hơi rụt cổ lại và phát ra một tiếng rên không thể nghe được. 

Tôi quỳ xuống, dang chân sang hai bên vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn xuống mẹ. Mẹ tôi thực sự trừng mắt nhìn tôi và hất má sang một bên. 

“Mẹ ~” Tôi khẽ hét lên, đưa tay ra, run rẩy cởi hết dây áo choàng tắm rồi dịch sang hai bên, để lộ thân hình trắng nõn và hoàn hảo của mẹ tôi trong không khí. 

Hơi thở hồi hộp của mẹ vô cùng rõ ràng trong căn phòng ngủ yên tĩnh và tối tăm này.

"Đừng gọi cho tôi." Mẹ đột nhiên nói, sau đó kéo chiếc chăn bông mùa hè bằng lụa băng gọn gàng qua đầu rồi che đi phần thân trên của mẹ. 

Tôi sửng sốt một lát, sau đó túm lấy chăn bông của Hạ Lương, trực tiếp nhấc lên nói: “Mẹ, mẹ giấu tai trộm chuông.”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Mẹ ngạo nghễ nói, nắm lấy chiếc chăn bông mùa hè, lại che lại phần da thịt lộ ra ngoài. 

Tôi đưa tay định nhấc nó lên lần nữa nhưng mẹ tôi đã giữ chặt chăn của Hạ Lương. Dù tôi có cố gắng thế nào mẹ cũng không buông tha. 

Tôi thở dài, biết rằng mẹ tôi tạm thời vẫn không thể chấp nhận mối quan hệ trần trụi giữa hai mẹ con, và những xiềng xích do danh tính mang lại là điều khó tránh khỏi.

Thấy vậy, tôi phải hướng sự chú ý trở lại phần thân dưới của mẹ tôi. 

Trong căn phòng tối mờ, đôi chân dài trắng nõn như tuyết của mẹ tôi trắng đến chói mắt, cái bụng mịn màng không hề có một chút mỡ thừa hay vết đốm nào. 

Bây giờ nghĩ lại, may mắn là tôi sinh thường, nếu không để lại vết sẹo ở bụng dưới của mẹ tôi quả là một cảnh tượng khủng khiếp. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên cái bụng mịn màng của mẹ. Cảm nhận được làn da mịn màng, tôi từ từ di chuyển xuống, vuốt ve, ấn vào đôi mông sưng tấy và đầy đặn của mẹ. 

Tôi không biết Chúa có thiên vị hay không. So với những người khác, ngoại hình của mẹ tôi đẹp không tì vết, nhưng dáng người của mẹ cũng không đồng đều và có những đường cong rõ ràng. 

Nếu những người phụ nữ khác nhìn thấy, không biết họ có ghen tị chết không.

Điều quan trọng nhất là phần dưới cơ thể của mẹ không có một sợi lông nào, làn da mịn màng trắng nõn và mềm mại như em bé. 

Đây đơn giản là tác phẩm hoàn hảo của Đấng Tạo Hóa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, xòe năm ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ mu đầy đặn của mẹ. Những ngón tay của tôi thỉnh thoảng lại trượt xuống, trêu chọc phần trên của môi âm hộ đang khép chặt vào nhau trên phần thân dưới của mẹ tôi. 

Cơ thể bình tĩnh của mẹ bắt đầu run nhẹ trước sự trêu chọc liên tục của tôi. 

Nhìn phản ứng của mẹ, người tôi nóng bừng bừng. 

Tôi kìm nén dục vọng cháy bỏng trong lòng, dang rộng đôi chân xinh đẹp không chịu nổi của mẹ, nằm vào giữa rồi áp trán vào gò má đầy đặn của mẹ. 

Trong bóng tối, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu mỡ của mẹ, trắng trẻo và sạch sẽ, mỏng manh như âm đạo của con gái. 

Hai môi lớn cực kỳ đầy đặn đang khép chặt vào nhau, nhưng họ không biết rằng sau này sẽ bị một con cặc dày đánh vỡ. 

Môi lớn khép kín giờ đây tạo thành một đường cong khe núi đỏ và mềm mại, che phủ hoàn hảo âm đạo của mẹ khiến tôi mê mẩn. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, hơi thở nóng hổi từ miệng tôi liên tục phả vào cái khe đỏ mọng mềm mại của mẹ. Môi lớn khép kín của mẹ tôi thực sự trở nên lỏng lẻo, hai môi âm hộ hơi vặn vẹo, để lộ một khe hở nông. 

"Hừ..."

Tôi hít nhẹ vào khe hở rồi lè lưỡi khám phá đầu lưỡi. 

"Ừm......!"

Khi đầu lưỡi trượt từ trên xuống dưới qua khe, hai chân mẹ lắc lư như phản ứng căng thẳng, rồi khe cũng vặn vẹo, mở ra một khe rộng hơn. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi chợt hưng phấn hơn. Tôi tự nhủ đêm nay nhất định phải chinh phục được mẹ dưới háng mình. 

Tôi áp tay lên hai bên đùi đầy đặn của mẹ, cảm nhận làn da trắng mịn của đùi. Tôi bắt đầu vuốt ve liên tục, bắt đầu từ ngay trên đùi xuống, xoa một vòng tròn lên đầu gối tròn rồi dọc theo mặt trong của chân, từ từ chạm vào vùng da mềm mại ở mặt trong đùi. Cảm nhận được phần thịt mềm mại bên trong đùi mẹ, sức mạnh trên lưỡi tôi vô thức tăng lên. 

Đầu lưỡi chạm vào khe mỏng của môi âm hộ đang mở, dùng một lực nhẹ nhàng đẩy vào trong. Đầu lưỡi theo làn môi mịn màng mà trực tiếp ép vào. 

"Ờ...!" Mẹ nặng nề rên rỉ, cặp đùi đầy đặn của mẹ trực tiếp kẹp chặt đầu tôi. 

Sau đó, nước mật ong thơm trong lỗ mật cứ chảy về phía lưỡi tôi, rửa sạch chiếc lưỡi tôi đang vắt trong lỗ mật. 

Đôi tay đang đặt trên đùi đang nâng lên của mẹ từ từ hạ tay xuống, nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang lơ lửng trên không của mẹ rồi đẩy mạnh về phía sau. 

"Hừ..."

Sau khi được giải thoát khỏi vòng đùi kẹp chặt của mẹ, hơi thở của cô trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, vừa rồi cô gần như bị nhấn chìm trong nước mật ong của mẹ. 

Lúc này, tôi lại nhìn mẹ, lòng tôi nóng bừng. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ bị tôi ôm chặt, đẩy ra sau. Một đôi chân đẹp và cặp mông tròn trịa cũng không thể nào lùi về phía sau. Một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và đầy đặn được khép lại với nhau không một khe hở. Chúng chật cứng như độ kín của âm đạo cô. Hai cái mông đầy đặn bị đẩy lùi hoàn toàn tách ra khỏi giường và treo lơ lửng giữa không trung. Cơ thể cong của họ chỉ được hỗ trợ bởi vòng eo của họ. 

Nhìn thân hình mẹ ngửa ra sau, gập người như ếch, tôi không thể ôm chặt con cặc của mình được nữa. Lúc này tôi chỉ muốn nhét nó vào lỗ của mẹ, tìm kiếm hơi ấm. 

Tôi quỳ xuống tiến về phía trước, ép đầu gối vào dưới mông mẹ. Tôi vòng một tay quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ và ôm mẹ vào lòng. Tay còn lại, tôi ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào môi âm hộ của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, lời mẹ nói sáng nay còn được tính không?” Tôi cầm con cặc của mình trong tay và ấn quy đầu vào khe đã bị siết chặt, vừa cạo lên xuống vừa hỏi. 

"Ừm... không tính." Tấm chăn mùa hè đắp trên người mẹ tôi phồng lên. Hoàn toàn không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô lúc này, nhưng giọng điệu bướng bỉnh và kiêu ngạo của cô lại rất rõ ràng. 

Rõ ràng là anh ấy muốn, nhưng anh ấy sẽ không buông tay. 

"Mẹ, mẹ không thể không che giấu lời nói dối của mình và tiếp tục nói sự thật."

Tôi cười đùa, không nói một lời, cũng chưa kịp chuẩn bị gì cho mẹ, tôi đột nhiên chồm người về phía trước, bóp chặt quy đầu đỏ bừng vào. 

"Ờ ờ...!" Bàn tay của mẹ đột nhiên vươn ra từ dưới chăn của Hạ Lương, siết chặt ga trải giường lại với nhau. Sau đó, một âm thanh nghèn nghẹt vui vẻ vang lên rõ ràng qua Hạ Lương. 

"Mẹ ơi, có tính vào buổi sáng không?" Tôi cử động con cặc của mình một chút, quy đầu đang co rút qua lại trong lỗ của mẹ nhưng tôi không chịu đưa vào. 

Âm hộ mềm mại đỏ rực của mẹ cùng hai môi lớn bị con cặc bóp sang hai bên không thương tiếc. Mật ong thơm cứ tràn ra từ một bên môi âm hộ và chảy dọc theo thân gà trống. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã đầy bùn. Nhưng mẹ tôi vẫn không chịu buông tay. 

"Mẹ, nếu mẹ không nói gì, con coi như mẹ đồng ý." Tôi nói chậm rãi, con cặc đưa vào trong âm hộ của tôi bắt đầu từ từ tác dụng lực, chìm vào âm hộ từng inch một. 

"Ờ... ừm...!" Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang bị tôi ôm chặt, đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ cuộn tròn thật chặt, như đang bị kích thích rất lớn. 

Phương pháp thâm nhập chậm này dường như dễ khơi dậy ham muốn tình dục của người mẹ hơn là phương pháp thâm nhập toàn diện. 

“Mẹ ơi, vì mẹ đã đồng ý để con trai mẹ đụ mẹ.” Như tôi đã nói, con gà biến mất từng inch một cho đến khi gốc con gà chạm vào môi âm hộ. Tôi nói tiếp: “Vậy tôi sẽ vào luôn, được… được không?”

"Ừm...!" Lúc này, mẹ nó như há mồm phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, âm đạo đang ôm con cặc bị nén chặt về phía trung tâm. 

"Ừ...Ừ...Ừ..."

Một tay ôm một bên mông của mẹ, tay kia ôm hai chân xinh đẹp của mẹ. Cô thọc mạnh cặc vào núi, mẹ cô cũng làm theo, hít vào thở ra ba lần. 

Giọng nói đó giống như âm thanh của thiên nhiên, và thứ âm nhạc cô đang thì thầm vào lúc này thật là dâm đãng. 

“Mẹ ơi, con trai con đã về rồi.” Tôi hít một hơi thật sâu và rút con cặc của mình ra khỏi lỗ, chỉ để lại quy đầu trong lỗ mật. 

Nói xong, tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, toàn bộ chiều dài cặc của tôi nhanh chóng được đưa vào. 

"Nứt!"

"Ừm...!"

Khi con cặc đã vào hết, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi, như bị kích thích và đói khát, mong muốn được nhiều hơn nữa. 

“Mẹ, mẹ muốn con đi nhanh hay chậm?” Quy đầu ấn sâu vào âm đạo, tôi vẫn đứng yên, má áp vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi khe khẽ hỏi. 

"Đừng cử động... ừm...!"

“Đừng cử động…!” Với một lực đẩy mạnh, anh rút ra và nhét vào. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi...!"

“Điểm quan trọng là gì!…Hãy nhẹ nhàng!” Không nói một lời, tôi đẩy mạnh một lần. Theo giọng điệu của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ cũng có âm vực cao thấp. 

"Ừ...Ừ..."

"Bùm!"

Một tiếng sấm bất ngờ đánh thức mẹ tôi và tôi dậy khỏi trạng thái ham muốn. 

Tôi quay nhìn ra ngoài cửa sổ, những hạt mưa lớn đang rơi lộp độp trên cửa sổ. Mẹ cũng mở chiếc chăn bông mùa hè, thò đầu ra khỏi đó và cau mày nhìn ra cửa sổ. 

"Mẹ ơi, trời lại mưa nữa."

"Đúng." Lời vừa dứt, mẹ tôi quay lại nhìn tôi: “Con cất quần áo chưa? Cửa sổ có đóng kín không?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Ừ, chiều anh sẽ làm xong hết trước khi ra ngoài.”

Mẹ tôi khẽ ngâm nga, lông mày nhìn xuống, rồi mẹ nhận ra phần thân dưới của mẹ và tôi đang gắn chặt với nhau. 

Đột nhiên hắn ngơ ngác không nói nên lời, bàn tay ngọc khó mà đặt được. 

Cảm nhận được sự khác lạ của mẹ, tôi lén thở ra và từ từ co giật con cặc của mình. 

"Guji..."

Trong phòng ngủ cực kỳ yên tĩnh, tiếng con cặc to và cứng cọ vào hố bùn nghe rất rõ ràng bên tai. 

Tôi và mẹ tôi có chút xấu hổ trong một lúc. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi xấu hổ nhìn xuống mẹ tôi đang nằm trên háng tôi, mỉm cười nói, hy vọng có thể phá bỏ sự xấu hổ. 

"Biến đi." Mẹ lập tức trừng mắt nhìn tôi và hét lên. 

"Anh..." Lời còn chưa dứt, một tia sáng đột nhiên xẹt qua mặt tôi, tôi lập tức quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ngay sau đó, một tia sét dày đặc từ bầu trời phía xa giáng xuống, chiếu sáng cả bầu trời đêm như ban ngày. 

bên trong ngôi nhà. 

Cơ thể mẹ trắng như tuyết trong chốc lát trông giống như bạch ngọc, những đường cong trên cơ thể mẹ hiện rõ dưới háng tôi. 

bên ngoài ngôi nhà. 

Có chớp và sấm, gió và mưa lại kéo đến. 

Thỉnh thoảng có một tia sét phóng qua, đặc biệt chiếu sáng thân hình trắng nõn của mẹ tôi. 

“Bụp bang bang!!!”

Nhìn rõ thân hình trắng nõn của mẹ, tôi không quan tâm đến lực đẩy của mình mà trực tiếp và bạo lực đâm thẳng vào lỗ mẹ. 

Âm thanh da thịt va vào nhau biến mất trong căn phòng giữa tiếng sấm liên tục. 

"Bụp bang bang...!"

"Uh-huh... chậm lại... uh-huh..."

"Thật là...nhanh...ahhhh..."

"Không... ánh sáng..."

Trong đêm giông bão này, mẹ tôi như buông xuôi. 

Sẽ không có ai nhìn thấy...

Và sẽ không có ai nghe thấy nó...

Sẽ không ai biết...

Giữa sấm sét, mẹ tôi hoàn toàn buông thả mình. Đôi chân xinh đẹp mà tôi đang ôm cố gắng dang rộng vòng tay và trực tiếp vòng qua eo tôi. Đôi chân ngọc thanh mảnh đó móc chặt vào nhau, gót chân ép chặt vào lưng tôi. Một tiếng rên rỉ sa đọa phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tia chớp sáng rực cho phép tôi nhìn rõ thân hình mảnh dẻ của mẹ. Nó hoàn hảo, không tì vết, ngọc như gấm, quyến rũ và đẹp như trần gian.

"Bụp bang bang...!"

"Hừ...!"

"Ư-huh...uh-huh...chậm lại..."

"Huh...Mẹ...con sẽ đụ mẹ từ phía sau."

"Không chửi thề!...Ừ..."

"Xuống đi mẹ."

Simmons rộng lớn, dưới ánh sáng chập chờn của tia chớp, cặp mông đầy tuyết của mẹ tôi, nhô cao trước cây thánh giá của tôi, con cặc dài và dày của tôi chìm vào âm hộ của mẹ, đũng quần và mông của mẹ khít chặt vào nhau. 

Giữa tiếng mưa, tiếng da thịt va vào nhau biến mất. 

Chỉ trong căn phòng vừa và nhỏ này, chỉ có tôi và mẹ mới nghe được tiếng tôi và mẹ hòa vào nhau.

"Bụp bang bang...!" 

Anh dùng hai tay nhào nặn hai cái mông đầy đặn như tuyết, háng nhanh chóng va vào nhau, đẩy cặc của anh vào trong lồn đầy bùn của mẹ cô. 

"Ừ...chậm thôi...đừng dùng vũ lực..."

"Mẹ... Mẹ..."

"Ờ-huh...ahhhh..."

"Con trai tôi lớn rồi à? hử?..."

"Không... đừng..." Mẹ quỳ trên giường, cánh tay dài như hoa sen hướng về phía sau. Tôi nắm lấy tay cô ấy, hạ mạnh háng cô ấy về phía trước và đẩy cô ấy ra vào.

"Mẹ... nói nhanh cho con biết, con của con có lớn không?" 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh..."

"Nó có lớn không?"

"Ừ...lớn..." Giọng mẹ hơi khàn. Giữa tiếng sấm vô danh, mẹ cuối cùng cũng hét lên những lời mà mẹ đã đè nén trong lòng.

“Mẹ ơi, con trai mẹ lớn rồi phải không?” Tôi thở hổn hển và hỏi trong khi co giật con cặc của mình. 

"Uh-huh... đừng... đừng hỏi, uh-huh..."

"Mẹ, con...con tới đây!"

"Ừ, à, à... tốt... ra ngoài..."

"Bụp bang bang...!"

Sau một cú đẩy nhanh, tôi ôm chặt hai chân mẹ vào nhau, con cặc sưng tấy của tôi bắt đầu phun tinh dịch một cách điên cuồng. 

"Vâng...!!!"

"Không...đừng...đưa nó vào...ummm...!!!"

"Bùm!"

Có tiếng sấm vang lên, mẹ con tôi ôm nhau. Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ, thở hổn hển, tinh dịch lần lượt phun ra.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Chỉ là...chỉ biết bắt nạt mẹ thôi."

Đôi mắt phượng của mẹ tôi mềm như nước, đôi mày nhíu lại, cái miệng đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở nặng nề. Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn thẳng vào tôi, quyến rũ như một con cáo: "Tiểu... tiểu khốn nạn."

"Cho nên... ngươi không được phép... làm lại!"

Tôi kề miệng vào cằm mẹ thì thầm: “Ngày kia con sẽ báo, ngày mai mẹ có thể ở lại với con được không?”

Mẹ nhẹ nhàng giơ đôi tay trắng nõn mềm mại lên, nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Không ~"

“Ngày mai chúng ta ra phòng khách nhé, được không mẹ?”

"Tiểu... khốn nạn."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Vần điệu xấu hổ: Anh muốn ăn em trước

Sáng hôm sau. 

"Bùm!"

Một tiếng sấm vang vọng bên tai tôi chợt đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, dụi dụi thật mạnh rồi nhìn ra cửa sổ, mới thấy bên ngoài trời đang đổ mưa nhẹ, những hạt mưa lớn rơi lộp độp trên kính. 

Tôi tưởng vừa rồi tôi đang mơ. 

Tôi ngáp một cái, xoay người, duỗi tay, nhắm mắt lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Đột nhiên, cảm nhận được làn da mỏng manh trên tay, tôi dường như nhận ra điều gì đó. 

Đôi mắt anh lập tức mở to, mở to và anh sững sờ khi nhìn Keren đang ngủ yên lặng bên cạnh. 

Sau một giấc ngủ ngắn, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Tôi chớp mắt và bình tĩnh lại một lúc trước khi định thần lại. 

Tối qua sau khi làm tình với mẹ hai lần trên giường, mẹ bảo tôi về phòng ngủ. Tuy nhiên, cuối cùng thì cũng quá mức vô liêm sỉ của tôi nên mẹ tôi đành đành chấp nhận ngủ khỏa thân trên cùng giường với con trai mình. 

Tôi cẩn thận tiến về phía mẹ, tựa đầu vào cánh tay, lặng lẽ nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ. 

Vài sợi tóc rối bù dính vào nửa khuôn mặt, đôi gò má thanh tú bị che đi một nửa. Hai lỗ mũi nhỏ thở ra những hơi thở nông, không ngừng thở ra, hàng mi dài không chớp, dịu dàng và bình yên. 

Nghĩ đến cuộc vui tối qua với mẹ, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Đêm qua có giông bão, dục vọng của mẹ lại càng dâng trào hơn trước. Dưới sự bao phủ của giông bão, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dường như còn thô tục hơn trước rất nhiều. 

Tôi liếm khóe miệng và thầm nghĩ, giá như tối nay trời lại mưa thì tốt quá. 

"Ờ..."

Đang lúc cô đang vui vẻ suy nghĩ, mẹ cô đột nhiên lẩm bẩm buồn ngủ, đôi mắt phượng từ từ mở ra. 

Vừa nhìn thấy tôi, mẹ tôi sững sờ nửa giây, sau đó đôi mắt ngái ngủ của mẹ lập tức mở to, ánh mắt trở nên cảnh giác, hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi vẫy tay và mỉm cười nói: "Chào buổi sáng mẹ."

Mẹ tỉnh lại và dường như nhớ lại chuyện điên cuồng đêm qua. Anh liếc nhìn tôi, rồi nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình, mặt không khỏi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nhạt nhẽo." Mẹ giả vờ bình tĩnh, lặng lẽ kéo chăn của Hạ Lương lên, chỉ che phần dưới xương đòn của con. 

"Hehe ~" Lúc này tôi cười tự hào. Làm sao tôi không tự hào khi thấy mẹ tôi có vẻ bẽn lẽn như vậy khi mới tỉnh dậy. 

"Tại sao bạn lại cười!" Thấy tôi kiêu ngạo như vậy, mẹ trừng mắt nhìn tôi một cái, sau đó quay người kéo chăn bông của Hạ Lương đắp khắp người. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy ớn lạnh. Ngoài trời đang mưa và máy điều hòa đang bật trong nhà. Tôi vội vàng vén chăn lên chui vào, ôm mẹ nói: “Mẹ ơi, trời hơi lạnh.”

"Ra ngoài, ra ngoài." Mẹ đưa tay ra sau và đẩy tôi ra để ngăn tôi chạm vào mẹ. 

“Mẹ ơi, trời lạnh quá.” Tôi lại cúi người về phía trước và xấu hổ ôm mẹ từ phía sau. 

“Vậy thì tắt điều hòa đi.” Mẹ nắm lấy tay tôi trước ngực, ấn mạnh xuống giường, xoay người đối diện với tôi: “Sáng mai đừng làm phiền.”

“Tôi không làm ầm ĩ lên đâu.”

“Vậy thì cứ ngủ yên đi.”

"Tôi không thể ngủ được."

"Không ngủ được thì dậy đi mua đồ ăn sáng."

"Bạn có đói không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi gật đầu: “Ừ, mẹ đói.”

"Tôi cũng đói." Nói xong, hắn lập tức xoay người đè lên mẹ mình, cười tà ác: “Nhưng con muốn ăn thịt mẹ trước.”

"Ăn đầu mẹ đi." Mặt mẹ tôi đỏ bừng, tức giận đến mức chửi thề. Sau đó, cô ấy dùng đầu đánh vào trán tôi. Cô trừng mắt nói: "Xuống đi."

"Tôi không." Dù mẹ có thúc ép thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn dính chặt vào người mẹ như một miếng thạch cao bằng da chó. 

"Lại làm tôi tức giận nữa rồi." Sắc mặt mẹ nghiêm túc, nghiêm túc nói: “Mau xuống đi, nếu không ngày mai con tự mình đến trường.”

“Anh đi một mình đi, đừng bỏ tôi một mình.” Tôi thì thầm, tìm kiếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, cúi đầu hôn lên. 

"Ách... Cố Hiểu Noãn!" Mẹ chợt như dùng hết sức lực để bú sữa. Cô ấy nắm lấy tai tôi bằng cả hai tay và kéo mạnh đầu tôi để nâng nó lên. 

"Mẹ..."

“Hãy tôn trọng mẹ, được không?!” Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, má đỏ bừng vì tức giận. 

"Nhưng tôi luôn tôn trọng bạn." Tôi nói có chút bực bội. 

"Vì bạn tôn trọng tôi nên hãy thả tôi ra... uh uh..."

Tôi hôn mẹ lần nữa, mẹ tôi tức giận đến mức dùng tay đấm mạnh vào vai tôi. 

Trong khi đập búa, đầu anh ta lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lần này, cái miệng ướt át của tôi hôn lên má mẹ, khắp nơi đều chảy nước dãi, như thể bị lưỡi tôi liếm vậy. 

Vài phút sau, mẹ tôi như mất đi sức lực, đôi bàn tay ngọc đang nện vào vai tôi cũng dừng lại, lặng lẽ đặt lên vai tôi. 

Thấy mẹ im lặng, tôi ngẫu nhiên cắn vào mặt mẹ, mút lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

"Chà..." Đôi mắt đang nhắm của mẹ lập tức mở ra và mẹ giận dữ nhìn tôi. 

Đôi bàn tay ngọc vừa bình tĩnh lại cũng đặt trước vai tôi, đẩy tôi hơi khó chịu.

Thấy vậy, tôi chỉ nhắm mắt lại. 

Anh đặt tay lên vai mẹ và hôn mẹ nhẹ nhàng nhưng nghiêm túc. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ ngọt ngào mềm mại, miệng phun ra hoa lan. Cô ấy chỉ đơn giản là một sự tồn tại quyến rũ và tội lỗi. 

Tôi giống như một con bạch tuộc, toàn thân nằm trên người mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi ép vào giữa hai chân mẹ, giống như một quý ông đang phạm tội. 

Lưỡi tôi đẩy ra khỏi hàm răng bạc của mẹ, thâm nhập vào trong miệng mẹ, tìm thấy chiếc lưỡi thơm ngát đang ẩn giấu, ép mẹ phải vướng vào tôi. 

“Tư Lưu…” Như khát nước, lưỡi cô không ngừng hấp thụ nước bọt ngọt ngào trong miệng mẹ. 

Lúc này tôi mới mở mắt. 

Nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc và bất an của mẹ, đôi mắt phượng quyến rũ của mẹ hồi hộp nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, ham muốn trong lòng cũng tăng lên. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, đôi mắt xinh đẹp của mẹ khẽ mở ra, ánh mắt mẹ chạm vào mắt tôi. 

Như thể đã trải qua nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp, lúc này ánh mắt mẹ có chút say. 

“Mẹ ~” Khóe miệng treo một sợi bạc dài, tôi từ từ ngẩng đầu lên và hét nhẹ bằng giọng mà tôi nghĩ là biểu cảm nhất. 

Mẹ tôi phản ứng, tai đỏ bừng, vội lau miệng, tức giận dùng nắm đấm đánh tôi, nhổ nước bọt: “Con khốn nạn này, con dám trêu chọc mẹ.”

"Mẹ ơi, sao con dám giở trò đồi bại với mẹ." Vừa nói, cặc của anh vừa ấn vào vùng kín của mẹ tôi, anh đẩy mạnh về phía trước.

"Uh-huh..." Mẹ mở miệng và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cô ấy nhanh chóng siết chặt đôi chân dài của mình, tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Cố Tiểu Noãn, anh cố ý làm vậy sao?!"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi cười. 

"Tôi quá lười để đoán." Mẹ giận dữ trợn mắt, đẩy tôi nói: “Con xuống được chưa?”

"À?" Tôi nói nhanh: “Chúng ta vẫn chưa làm được việc đó phải không?”

“Làm đi, làm đi, đồ ngu ngốc.” Mẹ tôi giận dữ chửi thề, nắm lấy tai tôi, khiển trách: “Ngoài chuyện vớ vẩn đó ra, trong đầu con còn nghĩ được gì khác không? A?”

Tôi vội bịt tai lại và nắm chặt tay mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, sắp khai giảng rồi, đến trường rồi con sẽ không có cơ hội nghĩ tới chuyện đó nữa”.

Mẹ hất tay tôi ra, giận dữ nói: “Con đi học nhanh đi, đừng ở nhà làm phiền mẹ mỗi ngày”.

“Vậy thì tôi phải làm phiền anh cả ngày.” Tôi cười nham hiểm nói: “Để anh khỏi nhớ em sau khi đi học.”

Mẹ tôi nhìn tôi trợn mắt, khịt mũi khinh thường và không nói gì.

Tôi cong môi mỉm cười, đã hiểu được thái độ của mẹ.

Không đồng ý cũng không từ chối. 

Hehe... sẽ dễ xử lý hơn bây giờ...

Con cặc bị ép vào giữa khe hở của chân mẹ, mẹ ép mạnh xuống. Con cặc dày và cứng được cắm thẳng vào khe hở giữa hai chân xinh đẹp qua chất nhầy rỉ ra từ mắt ngựa. Quy đầu áp vào con bào ngư mềm mại, mông được nâng lên một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Ờ-huh...!" Mẹ thở ra một hơi nặng nhọc, mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy, trông vô cùng lo lắng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể dang rộng chân ra thêm được không?” Tôi cúi đầu nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ.

Mẹ không nói một lời, đôi chân trắng nõn mịn màng áp vào tôi cũng không cử động. 

Thấy vậy, tôi trực tiếp đứng dậy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi đặt vào giữa hai cánh tay.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ cảm thấy cơ thể mình bị tôi thao túng và nhanh chóng vùng vẫy để ngồi dậy. 

"Ngươi cố ý hỏi."

Tôi cười đùa, ôm chân mẹ đẩy về phía trước, mẹ lại nằm ngửa. Một đôi bàn tay ngọc không còn chỗ dựa ấn chặt vào đùi tôi, tức giận nói: “Thả tôi ra.” 

“Mẹ, mẹ có biết không?”

"Tôi không biết." Mẹ giận dữ nói.

Thấy má mẹ đỏ bừng và có vẻ giận dữ, tôi mỉm cười nói: “Mọi nơi trên cơ thể mẹ đều mềm mại, sờ vào dễ chịu, nhưng chỉ khác một điều là miệng mẹ cứng đơ”.

"Ra khỏi." Mẹ trừng mắt nhìn tôi và mắng tôi. 

"Nhìn này, đây không phải chỉ là một cuộc nói chuyện khó khăn sao?" Vừa nói, tôi vừa tiến về phía trước, áp đầu gối vào cặp mông béo của mẹ, đẩy quy đầu lộ ra ngoài về phía âm đạo đang đóng và mở của mẹ.

"Ờ-huh...!" Miệng mẹ ngậm chặt nhưng mẹ vẫn bất ngờ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ họng.

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Đầu dương vật quy đầu áp vào lỗ mật của mẹ, vừa hỏi vừa chậm rãi chui vào lỗ mật. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ giống như phá vỡ một cánh cửa đóng kín, mở ra hai môi âm hộ dày đặc và ép thẳng vào âm đạo mỏng manh. 

"Hừ...!" Tôi thở ra một cách vui vẻ, cẩn thận cảm nhận khoái cảm do việc đưa vào chậm rãi mang lại. 

Lúc này, quy đầu cảm nhận được một cỗ áp lực mạnh mẽ đến từ mọi phương hướng. Huyệt huyệt siết chặt của mẹ dường như có một lực kéo dãn rất lớn, bóp chặt quy đầu đã được bao bọc. 

“Mẹ, mẹ nói đi…” Tôi hưng phấn đến mức hô hấp không ổn định. Tôi dùng tay ôm lấy đôi chân bụ bẫm và mịn màng của mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve đùi trong của mẹ. 

"Huh...Mẹ nói đi."

Mẹ hơi nheo mắt không chịu nổi, đôi má đỏ bừng mím lại, cắn chặt môi dưới, trông vô cùng khó chịu. 

Thấy mẹ vẫn im lặng, tôi hơi tăng áp lực lên, quy đầu ép mở ra những lớp vách thịt căng cứng. Cây gậy đi theo âm đạo trơn trượt và đưa vào từng inch một. 

Khi con cặc từ từ được đưa vào, tôi lập tức cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong âm đạo của mẹ, như thể nó có thể làm tan chảy con cặc cứng ngắc. Cơ thể tôi run lên vì sung sướng, hàm răng trên và dưới của tôi va vào nhau lập cập.

"Mẹ ơi, phần dưới của mẹ... nóng và căng quá." Tôi nghiến răng và thở một cách nặng nề. 

Lúc này mẹ nhắm mắt thật chặt, đôi má căng thẳng đỏ bừng, vặn vẹo sang một bên. Hai tay cô ấy đặt trên đùi tôi bị nắm chặt, đôi chân xinh đẹp mà tôi đang ôm trong tay cũng duỗi thẳng. 

Việc mại dâm được ban hành vào ban ngày, và đó là vào buổi sáng sớm. Mẹ tôi hoàn toàn mất bình tĩnh và cứ bịt tai lại. 

Tôi biết phải rất lâu nữa tôi mới có thể thấm nhập hoàn toàn và làm tan chảy trái tim mẹ để mẹ có thể buông tay. Tôi chỉ có thể làm từng bước một. 

"Mẹ, con tham gia hết." Tôi nhắc nhở mẹ rồi đẩy mạnh người về phía trước. Một nửa con cặc lộ ra ngoài của tôi bị đẩy vào trong và nó được đưa vào hết cỡ. 

"Tốt...!" Chiếc cổ dài trắng nõn của mẹ ngửa ra sau, đôi môi mím chặt run rẩy hé mở, mẹ vô tình phát ra một tiếng rên dài run rẩy từ trong cổ họng. 

"Chặt quá!" Tôi thoải mái nhắm mắt lại và thở dài nhẹ nhàng. 

Mỗi lần quan hệ với mẹ, dường như lại mang đến cho tôi một cảm giác khác. 

Âm hộ đầy đặn, âm đạo chật hẹp, xương mu mịn màng và đầy đặn, như thể ông trời đã ban tặng cho cô một cơ quan sinh dục hoàn hảo như vậy. 

“Đừng… đừng cử động…” Lúc này mẹ tôi chợt nheo mắt thì thầm, đôi má đỏ bừng đầy căng thẳng, có lúc cắn môi dưới rồi nhẹ nhàng buông ra, nhìn có chút ngượng ngùng không chịu nổi con cặc dày của tôi. 

Tôi thở dài và nhìn khuôn mặt thiên thần đầy phấn khởi của mẹ. Phớt lờ lời cầu xin của mẹ, tôi bắt đầu co giật từ từ. 

"Ừ... đừng... đợi một chút..." Giọng điệu của mẹ tựa hồ có chút nịnh nọt, có chút nịnh nọt, đôi mắt phượng có chút khẩn cầu. Hơi thở của cô không ổn định và cô nói: "Tôi... không thể làm được nữa..."

Nghe vậy, tôi sửng sốt và nhìn mẹ. 

Tôi vẫn chưa chuyển đi, tại sao bạn lại không? 

"Hừ...!"

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy đầu gối của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy đùi trong trắng như tuyết của mẹ, hơi đẩy hông tôi ra sau rồi từ từ rút cặc tôi ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Ngay sau đó, anh ta đâm mạnh về phía trước và cặc của anh ta đã đâm xuyên vào trong. 

"Ừm...!" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt lấy đùi tôi, mặt tôi như bị kéo lại, cực kỳ không chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi trầm giọng trêu chọc. 

“Đi đi~” Mẹ cắn môi dưới, trừng mắt phượng nhìn tôi nhưng không có chút ngăn cản, giống như đang tán tỉnh hơn. 

"Này, miệng cậu cứng quá." Vừa nói, tôi vừa trợn mắt, nhìn thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không cắn cho con xem?”

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, tức giận nói: "Con đang nghĩ gì vậy?"

"Không được thì không được. Đừng tức giận." Nhìn vẻ mặt có phần giận dữ của mẹ, trông mẹ không còn dâm đãng như trước nữa. 

Vì bạn không đồng ý cho tôi đụ cái miệng nhỏ của bạn nên tôi chỉ có thể đụ cái miệng nhỏ của bạn ở dưới đó, tôi nghĩ thầm và cơ thể tôi bắt đầu cử động. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay, giơ đôi chân dài của mình lên theo hình xương cá ngược rồi từ từ nhấc chúng lên không trung cho đến khi chúng cao quá đầu tôi. Sau đó, tôi đặt chúng lên vai, đầu tôi nằm giữa hai chân mẹ, được đôi chân dài của mẹ kẹp chặt.

"Con..." Mẹ nhìn tôi có chút xấu hổ, nhìn tôi đang bị kẹp đầu giữa hai chân dài của mẹ. Cô nhất thời ngơ ngác, trong lời nói có chút bối rối: "Anh... anh... đang làm gì vậy..."

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh!" Tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình, rồi đẩy mạnh con cặc của mình. 

"Ờ...!" Mẹ há to miệng và ngơ ngác nhìn bầu trời. Cô rên rỉ trong cổ họng và không phát ra âm thanh nào trong một thời gian dài. 

"Guji..." Mãi đến khi tôi lại co giật con cặc, mẹ tôi mới nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại, miệng hơi mím lại, một hơi thở mỏng manh và tinh tế thoát ra từ khe hở giữa môi. 

"À ừ ừ..."

"Bạch bang bang..."

Đũng quần đánh liên tục vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô, phát ra âm thanh như tiếng tát bằng lòng bàn tay, kèm theo tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ cô, trong phòng ngủ của bà có vẻ hơi dâm đãng. 

"Bạch bang bang..."

“Ừ... nhẹ nhàng thôi…” Bàn tay mẹ nắm chặt tấm ga trải giường nhăn nheo hai bên đầu. Một đôi đùi đầy đặn được ôm chặt trong tay tôi, da thịt nóng bừng. Đôi bắp chân trắng nõn trên vai tôi duỗi thẳng và kẹp chặt vào đầu tôi. Một đôi bàn chân thanh tú bị sức lực uốn cong vào trong, những ngón chân tròn như pha lê cũng cong cứng lại. 

Má mẹ đỏ bừng, tai nóng bừng, Đàm Mậu không ngừng thở ra hơi thở nóng hổi, ​​hoàn toàn rơi vào trạng thái dục vọng. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Nhìn đôi mắt mẹ nhắm chặt và cái miệng nhỏ thở hổn hển, tôi vừa hỏi vừa đẩy mạnh hông. 

Câu hỏi này dù đã được hỏi nhiều lần nhưng tôi vẫn không chán. 

"Ừ... đừng... hỏi..." Đôi mắt phượng mờ ảo của mẹ hơi hé mở, đôi mắt mềm mại như nước như đang nhỏ giọt nước suối, quyến rũ và tràn đầy dịu dàng. 

"Mẹ, con muốn nghe, mẹ cứ nói sự thật cho con biết được không?" Tôi tựa đầu vào đùi mẹ, hơi nghiêng, đặt miệng lên đôi chân thanh tú trắng nõn xinh đẹp rồi lè lưỡi liếm nhẹ. 

Đồng thời, anh dùng tay ôm lấy phần đùi trong vô cùng mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống. Những ngón tay dang rộng của anh chạm vào gốc đùi cô. Sự trêu chọc làn da nhạy cảm như vậy khiến đôi chân dài của mẹ co giật, khẽ run lên. 

Ngay cả cái lỗ xung quanh con cặc cũng trở nên chật cứng hơn, như thể nó sắp bóp nát thứ khổng lồ vừa lao vào. 

“Mẹ không muốn… ừm à… nói đi…” Sắc mặt của mẹ dường như vặn vẹo lại với nhau, khó khăn phát ra những âm thanh ngắt quãng không thể chịu nổi. 

“Mẹ, nếu mẹ còn cứng rắn nữa, con sẽ cho nó vào miệng mẹ.” Tôi giả vờ tức giận và nói lớn. 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, tiếng rên rỉ kèm theo cú thúc của bà dừng lại ngay lập tức. Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi: "Sao anh dám!"

“Anh nghĩ tôi dám à?”

Mẹ đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy thịt đùi của tôi, tức giận nói: "Mẹ thấy con càng ngày càng hung hãn, có đáng bị đánh nữa không?"

"Vậy ngươi đánh ta." Nói xong, không cho mẹ có cơ hội phản ứng, tôi trực tiếp leo lên ngựa. 

"Bạch bang bang..."

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ lại bị tôi quất không thương tiếc, liên tục va chạm, da thịt bị nhuộm một lớp đỏ thẫm. 

Đôi chân ngọc lơ lửng trong không trung không ngừng vẽ nên những đường cong đáng xấu hổ khi tôi đụ cô ấy bằng những động tác lớn, đôi bắp chân trắng nõn thon thả hoàn toàn duỗi thẳng, ôm lấy đầu tôi. 

"Tiểu khốn kiếp... a a a a a..." Mẹ tôi thở dài một hơi dưới sự khốn khổ của tôi, nhưng đôi mắt phượng vẫn bướng bỉnh nhìn tôi. 

Thân thể trắng như tuyết nằm trên giường, giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trên biển, yếu đuối bất lực, lắc lư lắc lư. 

"Bạch bang bang..."

“Ừ… con không thể…” Sau một cú thúc nhanh, bắp chân trắng nõn của mẹ đột nhiên cong lại ôm chặt lấy đầu tôi. Bắp chân mềm mại của cô ấy áp vào cổ tôi, và những ngón chân săn chắc của cô ấy ấn vào đầu tôi. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và co giật. 

"Vâng...!"

Mẹ dường như đạt cực khoái, đến nhanh hơn những lần trước. 

Tay mẹ nắm lấy đùi tôi ôm chặt, đầu cúi xuống giường, thân hình mềm mại thậm chí còn cong lên, hai chân run rẩy dữ dội, âm đạo dưới người càng siết chặt hơn. 

Một lượng lớn nước đặc bắt đầu trào ra từ âm đạo của mẹ tôi, đổ thẳng lên quy đầu của tôi. Nhiệt độ nóng gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp. 

Tôi đẩy mạnh vài lần rồi trực tiếp rút cặc ra. Cơn cực khoái của mẹ vừa mới bắt đầu, cái lỗ hình bầu dục ở phần dưới cơ thể của mẹ bắt đầu phun ra mật ong, giống như một đài phun nước, hết cái này đến cái khác, rơi xuống bụng dưới của tôi. 

"Ừ, ừ...!"

Mẹ run rẩy và rên rỉ, như muốn trút bỏ hết niềm vui mà mẹ đã kìm nén trong lòng. Sau khi uống một ngụm nước mật ong, cơ thể cô cũng run lên, dần dần yên tĩnh. Một đôi mắt sáng có chút lơ đãng nhìn tôi, há miệng nhưng không thốt ra được lời nào. 

"Mẹ?"

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, nhìn tôi bằng ánh mắt phàn nàn, như đang trách tôi đã đụ mẹ đến cao trào. 

“Tôi còn chưa xuất tinh, vẫn còn khó khăn.” Tôi thì thầm. 

“Không được nữa…” Mẹ đặt chân xuống, chân co lên đầu gối tôi, trông như mẹ làm việc quá sức và lười biếng, không muốn cử động. 

"Sao cậu không dùng miệng để lấy nó ra cho tôi?" Tôi ngập ngừng nói. 

“Đi đi~” Mẹ đá vào đôi chân ngọc và đá vào đầu gối tôi. 

“Vậy tiếp theo tôi sẽ đến.” Bất chấp sự từ chối của mẹ, tôi trực tiếp nhấc chân mẹ lên, ôm lấy bắp chân mẹ rồi lật người lại sao cho mặt mẹ hướng xuống và mông hướng lên trên.

“Mẹ ơi, mẹ có thể quỳ xuống được không?”

"Không tốt ~"

"Ngươi thoải mái, ta vẫn là cứng." Tôi khẽ lẩm bẩm. 

Mẹ tôi nghe vậy liền quay sang nhìn tôi với vẻ mặt không vui. 

"Mẹ..." Tôi lại hét lên

Lần này mẹ tôi vùi thẳng má vào cánh tay mẹ. 

"Nếu anh làm vậy thì tôi sẽ không làm cho anh nữa."

"Ra khỏi...!" Mẹ tức giận và dùng chân nhỏ đá thẳng vào bụng tôi. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa định nói thì cơ thể mẹ tôi đã có phản ứng. 

Một đôi tay ngọc nắm chặt tấm chăn, do dự một lát rồi buông ra. 

Ngay sau đó, đôi chân dài của mẹ hơi cong, đầu gối đặt trên giường. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy miễn cưỡng nhấc ra khỏi giường, cô ấy từ từ nâng chúng lên, nhắm thẳng vào háng tôi. 

Ở phần trên cơ thể của mẹ, một mái tóc đen dày xòe ra như rong biển, che kín toàn bộ khuôn mặt của mẹ. Một đôi cánh tay thon dài trắng nõn ôm lấy nhau, tấm lưng trắng nõn mịn màng nghiêng nghiêng, hoàn toàn đối lập với cặp mông cao, một cao một thấp. 

Cặp vú vừa chạm được một lúc cũng đã bị mẹ ấn xuống. 

Hình dạng lúc này sẽ trở nên phẳng. 

Trong lòng tôi đang mù quáng suy nghĩ, nhưng mẹ tôi lại có chút nóng nảy, quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt mở to. 

Tôi cười nịnh nọt: “Mẹ ơi, con chỉ nghĩ là da mẹ trắng thật. Da con trắng thế này chắc là do gen của mẹ di truyền thôi.”

"Rất nhiều điều vô nghĩa." Mẹ đáp lại một cách giận dữ và quay mặt đi. 

Tư thế này có vẻ rất dâm dục đối với mẹ tôi. 

Lần này, nếu không có tôi kiên trì, có lẽ mẹ tôi đã không chủ động. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi chuyển người về phía trước và áp đầu gối vào hai bên đầu gối của mẹ. Sau khi đến gần hơn, tôi dùng ngón tay véo quy đầu và nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ. Không chút do dự, tôi nhét tất cả vào.

"Ừ...!"

"Hừ...!"

Lỗ ướt và trơn vừa phải, gà đi thẳng vào, đầu quy đầu chạm tới tâm lỗ. 

Đồng thời, dưới lực tác động mạnh, hai quả trứng đen treo lơ lửng cũng đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Khi con gà trống ra vào, hai quả bóng đen bắt đầu lắc lư, đập vào cặp mông tuyết trắng của mẹ. 

Hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi dùng hết sức lực đâm vào mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Bụp bang bang...!"

Mẹ dường như há cái miệng hồng hào ra, giọng thở hổn hển của mẹ càng trở nên phấn khích hơn. Toàn thân Bạch Tuyết xuất hiện một tầng đỏ thẫm, da thịt nóng bừng. 

"Mẹ ơi, con của con có lớn không?" Thấy mẹ thèm khát, tôi hỏi lại. 

"Uh-huh... lớn..." Mẹ thở hổn hển dữ dội và thốt ra từ "lớn" trong tiếng rên rỉ ngắt quãng của mình. 

"Cái... cái gì lớn?" Tôi hỏi lại với miệng run run. 

“Ừm… không… đừng…” Vòng eo thon gọn của mẹ run rẩy, cong lên cong xuống, như thể đang bị kích thích. 

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ, con sắp tới rồi, mẹ có thể nói vài lời bậy bạ được không?" Tôi nói với giọng cầu xin trong khi đút thật mạnh vào âm hộ của mẹ, "Mẹ ơi, làm ơn."

"Ừm...lớn...nhanh..."

"Cái...cái gì lớn vậy mẹ?" Tôi thở hổn hển dữ dội, hoàn toàn quên mất việc kiểm soát thời gian xuất tinh. Tôi chỉ muốn lao tới cuối cùng và xuất tinh trực tiếp. 

"Vậy...việc đó...nhanh...nhanh làm đi..."

Nghe thấy những lời tục tĩu cảm động của mẹ, tôi hưng phấn nghiêng người về phía trước, nắm lấy cổ tay mẹ, trực tiếp nhấc xác mẹ lên. 

Mẹ ngửa đầu tựa vào vai tôi, cái bụng trắng nõn nà hướng về phía trước, cặp mông trắng nõn áp sát vào háng tôi. 

"Xiao...Tiểu Noản..." Mẹ hơi nheo mắt nhìn tôi. Cô thở ra Lan và lẩm bẩm: "Mẹ... Mẹ không thể... ừm, không..."

"Mẹ ơi, cặc của con có to không?" Đôi mắt tôi lúc này như dã thú, nhìn thẳng vào mẹ, mong đợi mẹ sẽ nói những lời bẩn thỉu mà tôi muốn nghe. 

"Lớn..." Mẹ há miệng, giọng nói nhẹ nhàng, tựa hồ đã thỏa hiệp. 

"Cái nào lớn hơn?"

"...Lớn" Mẹ thở hổn hển, cắn môi dưới, nhắm mắt lại và ấn nó vào gáy tôi. Bà không nói thêm gì nữa, chỉ bàn tay ngọc của mình vào nơi tôi và mẹ tôi đang giao hợp. Bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng của cô ấy nhẹ nhàng nhéo hai quả bóng của tôi và xoa nhẹ. 

Động thái này hoàn toàn khiến tôi mất phương hướng và mở to mắt. 

"Đừng...vào...!" Mẹ giơ bàn tay nhỏ còn lại lên nhẹ nhàng nắm lấy tai tôi nhắc nhở. 

"Được... được."

Tôi đụ nàng thật mạnh vài lần rồi rút cặc ra, ấn mạnh vào giữa cặp mông trắng nõn của mẹ rồi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

“Ừ…” Mẹ rên rỉ một tiếng dài, tựa nhẹ vào lòng tôi, nheo mắt phượng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái khi con trai tôi đụ mẹ không?"

“Ừ…” Mẹ mở mắt ra, hơi ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn tôi, bực bội nói: “Con khốn nạn này!”

“Mẹ, mẹ còn chưa nói có thoải mái hay không sao?”

“Thoải mái~ Đủ rồi~” Mẹ nắm lấy bi của tôi và vẫn nhào nặn nhẹ nhàng. Cô ấy không buông ra cho đến khi cặc tôi mềm ra.

"Thật sự?" Tôi thở một hơi dài thoải mái, áp sát vào tai mẹ, xoa tai và thái dương, thở ra hơi nóng rồi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có sướng không?”

"Đồ khốn kiếp, ngươi không lớn cũng không nhỏ." Mẹ nhéo mạnh tôi, giận dữ nói: “Con dám nói gì!”

"Vậy ngươi có thể nói cho ta biết." Tôi đã từ chối.

“Thoải mái ~”

"Thật sao?" 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ nhếch khóe miệng lên và mỉm cười dịu dàng. 

“Hehe ~” Tôi mỉm cười, dang ngón tay ra nắm lấy bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ rồi xoa xoa nhẹ nhàng. Nụ hoa cứng lại được kẹp giữa những ngón tay của tôi và xoa nhẹ. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đừng ra ngoài nhé?”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, má bà đỏ bừng và máu chảy ra. Cô ấy không nói gì mà chỉ đưa tay ra và nhéo thật mạnh vào eo tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Vần điệu ngượng ngùng: Hôm nay đừng ra ngoài (Nhà bếp)

"Bùm...!"

"Nứt...!"

"Bụp bang bang...!"

Bầu trời tối sầm, sấm sét ầm ĩ từ sáng. 

Những hạt mưa to bằng hạt đậu lần lượt đập vào kính tạo ra những âm thanh tanh tách. 

Mưa càng lúc càng dữ dội, giống như trận mưa lớn hôm qua. 

Căn phòng mờ tối, nhưng âm thanh như tiếng mưa đập vào kính có thể nghe thấy từ một căn phòng tối. 

Nếu có người thứ ba xuất hiện trong phòng, bạn sẽ thấy một cảnh tượng đặc biệt gây sốc và dâm ô. 

Trong căn bếp dài và hẹp, cửa sổ được đóng lại bằng rèm cuốn. Trong bóng tối lờ mờ, hai bóng người mơ hồ chồng lên nhau, dựa vào bếp lò phẳng lặng, thân thể không ngừng chuyển động tới lui. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đáng xấu hổ và đỏ mặt, kèm theo hơi thở dày đặc và nặng nề, liên tục phát ra từ vết nứt trên cánh cửa đang mở. 

"Bố ơi...!" Có một âm thanh va chạm vật lý rõ ràng, lọt vào tai. 

"Ừ-huh...từ từ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, uh-huh..."

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi làm tình với con không?"

"Ừ... được rồi..."

"Hừ...!"

"Bụp bang bang...!"

Mẹ tôi, vốn là người nghiêm nghị và lạnh lùng, đang nghiêng người, ưỡn mông ra, đôi bàn tay trắng nõn giữ bếp lò, cố gắng chống chọi với cú va chạm của tôi từ phía sau. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa băng màu hồng nhạt và bộ đồ lót màu tím treo trên đầu gối cong lại. Một đôi chân thon dài như ngọc trắng đang sát vào nhau. Cặp mông tròn trịa đầy đặn hếch cao, cửa rộng mở. 

Con cặc to dài đang hút dòng nước mật ngọt ngào trong lỗ mẹ, ra vào không ngừng. 

"Gujiguji..."

"Bạch bang bang..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, duỗi thẳng người, di chuyển hông và đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Hang hổ trắng đầy đặn mọng nước đã lấm bùn từ lâu, dịch âm đạo không ngừng tràn ra từ miệng lỗ mật bị gà trống chặn lại. 

Mỗi lần rút gà ra, có thể rút ra một lượng lớn nước mật ong. 

Nhìn tư thế của mẹ lúc này từ phía sau, khát vọng chinh phục trong lòng tôi lần đầu tiên được thỏa mãn vô cùng. 

Nhà bếp, mẹ và con trai, chết tiệt. 

Sự kết hợp của vài từ này đủ để khiến mọi người bơm máu và tràn đầy động lực. 

Bắt đầu từ bữa tiệc thịt vui vẻ buổi sáng, mối quan hệ của tôi với mẹ không bao giờ kết thúc cho đến gần trưa, khi mẹ dậy nấu ăn, tôi theo mẹ vào bếp và ôm mẹ từ phía sau. 

Chuyện cấm kỵ mẹ con lại xảy ra trong bếp. 

Lần này mẹ tôi không hề do dự hay từ chối chút nào. Tôi đẩy cô ấy và đẩy cô ấy đến mép bếp. 

Có lẽ vì ngày mai tôi phải đi học nên mẹ tôi đã hợp tác hơn bao giờ hết. Tôi cởi bộ đồ ngủ mẹ đang mặc một cách dễ dàng và đẩy cặc của mình vào âm đạo mẹ từ phía sau. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá.” Tôi thở hổn hển và nói trong khi đẩy. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển, rồi trả lời một cách tự nhiên: "Ừ... chặt hơn... như vậy không phải sao..."

Tôi sững sờ một lúc rồi gật đầu ngay nói: “Được rồi, tất nhiên là tôi chỉ thích cái… lồn chật chội của mẹ thôi!”

Nói xong tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông trắng như tuyết của mẹ, dùng lực thật mạnh đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất. 

"Vâng...!"

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, cơ thể mềm mại của mẹ lao về phía trước như quán tính. Cô nhanh chóng nắm lấy đôi tay ở mép bếp, đôi chân xinh đẹp mang đôi dép pha lê hơi nhón chân lên, "Nào... nhẹ nhàng thôi..."

"Mẹ ơi, dương vật của con có to không?" Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia dạo chơi trên cặp mông trắng ngần của mẹ, con cặc dưới háng mẹ vẫn lần lượt đút vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"Ừ...lớn..." Mẹ hơi nâng chiếc cổ trắng nõn lên, mái tóc đen óng mượt giờ được buộc cao, khiến chiếc cổ thiên nga của mẹ càng trông thon thả và quyến rũ hơn. 

Làn da trắng như tuyết của cô ấy đỏ thẫm và đôi tai đỏ bừng và nóng bỏng. 

"Cái gì lớn?" Nghe mẹ nói, cặc tôi lao thẳng vào trong, tôi càng đẩy mạnh hơn. 

"Ừm...không...đừng hỏi nữa..." Mẹ phát ra một giọng không thể chịu nổi, và từng đợt thở hổn hển quyến rũ thoát ra khỏi miệng. 

"Có phải...huh, con cặc to không? Mẹ."

"Ừ...chậm...chậm thôi..."

"Thật sao? Ừ!"

"Ừ, ừ, ừ, nhanh lên..."

"Con cặc lớn?"

"Ừ...lớn..."

"Bao nhiêu tuổi?"

"Uh-huh... rất... uh-huh, lớn..."

Mẹ như muốn đập nồi, thốt ra những lời lẽ tục tĩu, bắt đầu chủ động phục vụ tôi với cái mông béo phệ thò ra.

Mỗi khi cặc tôi lao tới, cái mông trắng ngần của mẹ tôi lại đẩy lùi, để cho cặc tôi đi thẳng vào chỗ sâu nhất. Dừng lại một chút, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi hơi vặn vẹo. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu nhạy cảm đang ấn vào một mảnh mềm mại, cọ xát và cọ xát vào đó, thậm chí tôi còn có cảm giác như muốn xuất tinh. 

"Vâng...!"

Trong căn bếp dài và hẹp, không khí tràn ngập mùi dâm ô, lưng mẹ càng ngày càng rộng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ bóp chặt háng tôi như muốn hút hết cặc và hòn bi của tôi.

"Hừ...!" Thái độ tích cực của mẹ tôi đã cho phép tôi hoàn toàn rảnh tay. Tôi chỉ cần cử động phần thân dưới và phối hợp với mẹ để cặc tôi ra vào. 

Cặp mông trắng nõn như tuyết liên tục bị đánh tạo thành từng đợt da thịt, giống như sóng biển cuồn cuộn cuộn lên. 

Làn da nhờn cũng chuyển sang màu trắng và đỏ dưới tác động mạnh mẽ của tôi, như thể nó đã bị tàn phá. 

Con cặc to, dài, khỏe và quy đầu khổng lồ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, liên tục di chuyển ra vào nơi tôi sinh ra. 

Tôi thở nặng nhọc và đưa tay chạm vào cặp đùi hơi cong của mẹ. Đôi chân bụ bẫm cùng làn da trắng nõn, mềm mại đến mức có thể véo nước. 

Vừa vuốt ve thân hình xinh đẹp của mẹ, cô vừa đẩy chiếc áo voan mẹ đang mặc lên trên ngực rồi chồng lên xương đòn của mẹ. 

Tôi vươn tay còn lại trèo lên bộ ngực đầy đặn mới nhận ra mẹ không mặc áo lót. Tôi có thể trực tiếp cảm nhận làn da mỏng manh và làn da săn chắc của bộ ngực bằng lòng bàn tay, hai nụ hoa săn chắc giống như quả anh đào chín.

"Mẹ, mẹ thật hung dữ, sờ vào rất thoải mái." 

Tôi nheo mắt thích thú, cảm nhận cặp đùi tròn trịa và làn da cực kỳ đàn hồi của mẹ, đồng thời ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và dùng tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Dù mẹ đang nghiêng người nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của mẹ không hề có dấu hiệu xệ xuống. Thay vào đó, chúng đứng thẳng trong tay tôi vì dục vọng mạnh mẽ.

Nó cực kỳ đàn hồi, dù tôi có bóp mạnh đến đâu và xuất hiện dấu tay màu đỏ thì nó cũng sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay khi tôi thả ra. 

Tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi được chơi đùa với cặp vú đẹp của mẹ. 

"Đừng... đừng nói... à..." Mẹ rên rỉ, cặp mông xinh đẹp của mẹ lùi về sau, cứng hơn trước một chút. 

“Mày phải nói, tao không chỉ nói mà còn địt mày, địt cái lồn của mày, địt cái lồn của mẹ mạnh hơn nữa.” Càng nói tôi càng hưng phấn, càng đẩy mạnh vào háng, dùng tay nhào nặn càng mạnh. 

“Ư-huh… không… đừng…” Mẹ ngước cổ lên, hơi thở càng lúc càng nặng nề, mặt đỏ bừng, cái miệng thanh tú há hốc không ngừng rên rỉ, hét không được nhưng lại lùi nhanh hơn để gặp mẹ.

"Bụp bang bang...!" 

"Mẹ, đưa tay cho con." Vừa nói tôi vừa nắm lấy đôi bàn tay ngọc của mẹ trên bếp rồi kéo lại như dây cương.

Thân hình mềm mại của mẹ uốn cong thành hình chữ S.

Đôi chân xinh đẹp mang dép pha lê ép chặt vào gót chân tôi. Đôi bắp chân thẳng và thon thả nghiêng về phía trước. Hai đầu gối cong được ép vào đáy bếp để hỗ trợ. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn cong lại. Cặp mông béo áp sát vào háng tôi như đang ngồi xổm. Con cặc dài, dày và sẫm màu của tôi lúc này đã hoàn toàn biến mất, tất cả đều được âm đạo của mẹ chứa đựng.

Tôi nhìn xuống chỉ thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, vạch ra rãnh mông sâu hoắm.

“Mẹ ơi, ôm con đi.” Tôi hơi kiễng chân lên, dùng hai tay nắm lấy đôi vai tròn trịa mịn màng của mẹ rồi bắt đầu từ từ di chuyển lên trên. 

“Ừm… ừm…” Mẹ tôi ngoan ngoãn đặt đôi tay ngọc lên eo tôi để đỡ lấy thân hình cong cong của tôi. Phần thân trên của tôi hơi nghiêng về phía trước, và một cặp vú săn chắc và đầy đặn đang đung đưa lên xuống dưới những chuyển động chết tiệt của tôi. 

“Ừ…” Tiếng rên rỉ đẫm máu của mẹ lại vang lên khiến tôi lại hưng phấn.

Đứng kiểu chó và làm những việc vô đạo đức với mẹ ở một nơi như nhà bếp, ngoài sự kích thích cấm kỵ cháy bỏng, còn có sự gợi cảm tột cùng do cơ thể hoàn hảo của mẹ cô mang lại. 

Trong căn bếp tối mờ, tôi thở hổn hển và đút con cặc của mình vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ, mẹ có thích vị trí này không?"

Tôi dùng sức nâng mông lên và đẩy vào cặp mông béo của mẹ. Con cặc dài và dày của tôi luôn mang theo nước mật ong ẩm và béo ngậy. Tôi kéo nó ra khỏi lỗ của mẹ tôi rồi đâm xuyên qua không khí. Các quy đầu được cắm trực tiếp vào giữa bông hoa. 

"Uh-huh... đừng hỏi... uh-huh..."

"Bạn có thoải mái với tôi không?"

"Ừ... được rồi..."

"Nó có lớn không?"

"Ừ, ừ, ừ... nhanh lên..."

“Mẹ ơi, dương vật của con trai con có to không?” Tôi run môi hỏi những lời tục tĩu mà mẹ tránh né. 

Tôi chỉ đang nghĩ liệu mẹ có đáp lại tôi bằng tiếng “Đi” không, nhưng không ngờ mẹ tôi lại nói ngắt quãng giữa những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng: “Da ừm… ừm à à… ôi… đừng… hỏi à à à…”

Nghe những lời tục tĩu mà mẹ nói, tôi không thể kiềm chế được bản thân chút nào. Cơ thể tôi run rẩy. Tôi nắm lấy vai mẹ và bắt đầu di chuyển mông thật nhanh, đưa cặc tôi vào phần sâu nhất hết lần này đến lần khác.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt sát gót chân tôi cũng nhón chân, nghiêng người về phía trước và lắc lư qua lại khi tôi đụ mẹ.

"Mẹ, mẹ kiếp, con trai, mẹ kiếp!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, càng đến gần chiếc nỏ mạnh mẽ, cơ thể tôi càng căng thẳng. 

"Bụp bang bang...!"

"Mẹ, ta sẽ địt ngươi chết. Con trai của ta mỗi ngày đều sẽ địt ngươi!"

"Anh sẽ đụ âm hộ mềm mại của em mỗi ngày, được chứ!" 

"Bụp bang bang...!"

"Ahhh...!!!"

Những lời lẽ tục tĩu đáng xấu hổ đó dường như đã kích thích mẹ tôi. Da khắp cơ thể cô bắt đầu nóng lên, đôi chân xinh đẹp hơi dang rộng ra bắt đầu run rẩy như thể đang đập. Âm đạo vốn chật hẹp của cô ấy dường như đang bóp nát cặc tôi. Những bức tường thịt nhăn nheo bị ép từ mọi hướng. Âm đạo trơn trượt của cô nóng hổi và nước mật ong béo ngậy chảy ra từ sâu thẳm.

Những tiếng rên rỉ đỏ bừng càng trở nên dâm đãng hơn, không ngừng tuôn ra từ miệng mẹ tôi, cổ họng mẹ gần như khàn đặc.

"Ừm... Thôi... Thôi..." Đôi chân xinh đẹp run rẩy của mẹ bị kẹp cứng vào bên trong, bộ đồ ngủ và đồ lót treo ở đầu gối buông xuống dọc theo đôi chân mịn màng và thanh tú. 

Tôi thở hổn hển với một hơi thở nặng nề gần như nghẹt thở và đụ tôi thật mạnh từ phía sau. Con cặc nóng bỏng của tôi đang đập tới đập lui trong âm đạo của mẹ. Đũng quần của tôi đập vào cái mông xinh đẹp của mẹ một cách nhanh chóng và nặng nề, xen lẫn với tiếng bùn đất lộp bộp, vang vọng dày đặc và nhanh chóng khắp căn bếp. Tôi thở hổn hển: “Mẹ ơi, con địt mẹ à… mẹ thấy thoải mái không?”

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Bàn tay ngọc của mẹ ôm chặt lấy eo tôi, mông ngả về phía sau, cổ ngửa lên, môi mở ra như rượu vang đỏ, liên tục thở ra những hơi gấp gáp.

“Con cặc của con trai tôi khiến bạn cảm thấy dễ chịu phải không?” Tôi run rẩy đụ mẹ thật nhanh, lại tiếp tục hỏi thêm những lời tục tĩu, kích thích ham muốn tình dục cao độ của mẹ tôi lúc này. 

"Ừ... ừ... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm ah ah... sắp tới..." Khuôn mặt thanh tú của mẹ lúc này bị kéo chặt lại, phát ra một tiếng rên cực kỳ khó chịu, động tác dưới cơ thể cũng di chuyển nhanh hơn để đáp ứng nhu cầu của mẹ. 

Tôi sắp xuất tinh và đầu óc tôi hoàn toàn không có những suy nghĩ bình thường. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ tôi. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi ham muốn tình dục.

Về phần mẹ tôi, sắc mặt bà căng thẳng và trông vô cùng khó chịu. Miệng cô há hốc và cô thở nặng nề. Cô đã hoàn toàn mất đi ý thức của mình với tư cách là một giáo viên dạy toán.

"Bụp bang bang...!" 

"Mẹ ơi, ngày mai con sẽ bắt đầu đi học. Hôm nay... này, con có thể đến nhà mẹ và làm tình với mẹ cả ngày được không?"

"Uh-huh... tốt... tốt... nhanh... uh-huh... tôi không thể làm được nữa, tôi..."

"Đợi chút nữa tôi sẽ xuất tinh vào mặt anh, được không... được chứ?" Tôi run rẩy hỏi, tim đập thình thịch. 

"Không...đừng ừm..."

"Vậy hãy xuất tinh vào âm hộ của bạn."

"Không... không..."

"Hãy xuất tinh vào mông của bạn!"

"Thật... nhanh..." Tiếng rên rỉ vô cùng khó chịu của mẹ thậm chí còn mang theo chút tiếng khóc không thể chịu nổi, như thể mẹ sắp lên đỉnh nhưng lại đột ngột dừng lại. 

Tôi đưa tay xuống, nắm lấy cặp vú ngọc của mẹ, kéo quả bóng thịt cực kỳ đàn hồi và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"Bụp bang bang...!"

“Mẹ gọi con đi, gọi con nhanh lên, con sắp xuất tinh rồi!” Tôi hét lên với giọng khàn khàn. 

“Ừ… con… con, nhanh lên… nhanh lên… mẹ ở đây…” Mẹ tôi ngửa đầu áp vào một bên mặt tôi, hơi thở thơm phức phả vào môi tôi, đôi mắt như nước suối nheo lại, lông mày nhíu lại.

Một tay giơ lên ​​cao nắm lấy cánh tay tôi, tay kia đưa xuống. Năm ngón tay ngọc thon dài dang ra, ôm chặt lấy mông tôi, lên xuống theo sự lên xuống của mông tôi.

"Sau này... anh có làm tình với con trai mình lần nữa không?" 

“Ừ… không… con không thể làm được nữa…” Sau khi cơ thể mẹ tôi run lên một lúc, mẹ dường như mềm nhũn ra, âm đạo căng cứng của mẹ bắt đầu tiết ra nước mật ong nóng hổi. 

“Mẹ, nói bậy bạ gì đó.” Tôi áp sát vào má mẹ, đưa miệng lên, thè lưỡi liếm má, mắt phượng và chóp mũi của mẹ. 

Mẹ ngước đôi mắt mờ ảo lên nhìn tôi, vẻ mặt bối rối mấy lần, cau mày thả lỏng rồi nhăn lại, cho đến khi cặc tôi ngừng bơm, mẹ ngập ngừng mím môi và nói với giọng như con muỗi: "Mẹ kiếp...đụ...đụ mẹ..."

"Hừ!" Tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt đỏ hoe, ham muốn thú tính trong tôi hoàn toàn bộc phát.

Anh túm lấy ngực mẹ cô và đụ cô một cách mạnh mẽ, đũng quần của cô liên tục chạm vào mông mẹ. 

Mẹ tôi nói xong, dường như đã cởi bỏ xiềng xích trong lòng, nhắm mắt lại, mở miệng rên rỉ. 

"Uh-huh...chết tiệt...nhanh lên, uh-huh..."

"Mẹ kiếp."

"...thời gian...chết tiệt!" Mẹ nâng cổ lên và ghé đôi môi ngọt ngào của mẹ vào tai tôi. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng nói ra. 

Nghe xong lời mẹ nói, tôi không kiềm chế được nữa, tinh dịch nóng hổi sắp trào ra. 

"Ừ... bên ngoài... đừng..."

"À!" Tôi nghiến răng và đánh mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi nhiều lần. Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh.

"Hãy vào! Tất cả là dành cho bạn!" 

"Ahhh... Ờ...!"

Khi tinh dịch nóng hổi tiến vào cơ thể tôi, tiếng thét du dương của mẹ tôi chợt im bặt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đờ đẫn, những giọt mồ hôi xuất hiện trên má và hơi thở cô ấy ngừng lại. 

Một đôi cánh tay ngọc tóm lấy cánh tay tôi về phía sau, thân thể nóng bỏng của tôi run rẩy kịch liệt. 

Sau bữa trưa. 

phòng khách. 

"Pah, pah, pah...!" Âm thanh da thịt va chạm lại vang lên. 

Nhưng lần này là ở phòng khách. 

Bên ngoài liên tục giông bão, bên trong gió xuân tràn ngập khắp nơi. Hai mẹ con đang quan hệ, nghe thấy tiếng tục tĩu, tràn đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Buổi sáng trước khi rời đi.

Trời vừa rạng sáng, tiếng va chạm da thịt đầy dục vọng liên tục vang lên từ phòng mẹ tôi. Tôi thở hồng hộc, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lắc lắc hông, liên tục đưa con cặc cứng và nóng hổi vào âm đạo của mẹ. 

Anh không để ý đến cánh cửa phòng ngủ rộng mở mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào mẹ anh đang nằm trên háng. 

"Ừ..." Tóc mẹ rối tung, không nhìn thấy biểu cảm trên mặt. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của mình. 

Đôi cánh tay thon dài như ngọc trắng uốn cong, bàn tay ngọc nắm chặt tấm khăn trải giường hai bên đầu Trấn. Vòng eo mềm mại và thon thả sụp xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn được nâng lên cao, cố gắng hết sức để phục vụ cho con cặc to và dài của tôi. 

"Pa bang bang..." "Huh...Mẹ ơi, con thực sự, thực sự không thể để mẹ đi được."

"Uh-huh... Cái gì... Uh-huh..." "Anh muốn ở bên cạnh em mỗi ngày. Anh không muốn đến trường."

Tôi khẽ nheo mắt, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran do âm hộ chật hẹp của mẹ mang lại, được âu yếm vuốt ve cặp mông căng tròn mịn màng của mẹ. 

"Không...không, ừ...con phải ngoan...học..." Mẹ lắc lắc cặp mông xinh đẹp hai lần tỏ vẻ không hài lòng.

“Vậy thứ bảy tôi sẽ quay lại, được chứ?” Tôi hỏi với vẻ mong đợi. 

"Uh-huh... Bất cứ điều gì bạn muốn... Yeah, uh-huh... Nhanh lên..." "Pa-pa-pa pa...!"

Khi tôi đâm điên cuồng, một loạt âm thanh va chạm vật lý đột nhiên vang lên lần lượt. 

"Mẹ, con... con sắp xuất tinh."

"Mmmhhhhhhhhhh..." Cơ thể nóng bỏng của mẹ khẽ run lên, và dưới vài cú đẩy mạnh cuối cùng của tôi, một lượng lớn nước mật ong mịn màng chảy ra từ âm đạo chật hẹp của mẹ, rửa sạch quy đầu và thân cây gậy của tôi. 

"Hừ...!" Tôi nghiêng người về phía trước, trực tiếp ấn cơ thể mềm mại của mẹ xuống, nằm trên người mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ và cái háng cong của tôi dường như vừa khít với nhau. 

Nhưng mông của mẹ tôi quá đầy đặn và đàn hồi. Hai cái mông khỏe mạnh thực sự đã kẹp chặt hai hòn bi của tôi, và cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào phía sau đầu tôi. 

"Con trai...huh, con có thấy vui vì điều này không?" Tôi thở hổn hển và tựa vào gáy mẹ. 

"Hmm... Ừ... Dễ chịu quá..." "Mẹ ơi, dùng mông nhéo bi của con, cảm giác dễ chịu và thoải mái quá."

"Xì...!"

Tôi cảm nhận được cặp mông săn chắc và đàn hồi của mẹ, dưới sự điều khiển của cơ bắp mẹ, kẹp chặt hai hòn bi của tôi, như thể có hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang nắm chặt rồi thả ra, bao phủ tứ phía khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

“Uh-huh, uh-huh...Mẹ...Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài, ngước cái cổ mảnh mai lên. 

Tôi nắm lấy cằm mẹ và quay đầu mẹ về phía tôi. Bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng và nóng bỏng của mẹ. 

Chiếc lưỡi đi thẳng vào, đẩy ra khỏi nướu mẹ, vướng vào lưỡi thơm của mẹ. Nước miếng nuốt đi nuốt lại trong miệng tôi và mẹ tôi. 

“Ừ… Ờ…” Đôi mắt phượng hơi nheo lại của mẹ lộ ra vẻ khó chịu, tránh né nụ hôn nồng nàn của tôi.

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi, tôi và mẹ nhìn nhau một lúc. Mẹ tôi quay lại và nói: “Cổ của mẹ đau quá.”

“Vậy thì tốt nhất cậu nên nằm xuống đi.”

Nói xong tôi đứng thẳng người, chống đầu gối lên giường, ngồi ngay dưới mông và phía trên đùi. Con cặc của tôi đã được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông săn chắc và mềm mại của mẹ rồi bắt đầu cử động mông. 

Từ tư thế trịch thượng như vậy, tôi có thể nhìn thấy trọn vẹn và rõ ràng thân hình tuyệt đẹp cùng những đường cong cơ thể nhấp nhô của mẹ. Cảm giác như tôi đang ngồi trên một ngọn đồi.

"Hừ... Hừ...!" Tôi thở hổn hển, lắc lư người liên tục, cưỡi lên thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

"Bố ơi...!" Sau vài cú thúc mạnh cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp rút cặc của mình ra. 

Nhìn cặp mông thẳng và tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, tôi nuốt nước bọt, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Tôi nửa cúi người phía trên cơ thể mẹ, dùng tay vuốt ve con cặc của mình và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không?"

“Không…” Mẹ lười biếng đáp lại, vặn người quay đầu lại, lập tức nhìn thấy con cặc đỏ rực và nóng bỏng dưới háng tôi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc của mẹ, tôi chỉ vuốt ve hai lần, sau đó không thể kiềm chế được nữa. Mắt ngựa như ngập nước, những dòng tinh dịch nóng hổi như sữa phun thẳng vào mặt mẹ tôi, tất cả đều rơi xuống toàn bộ khuôn mặt của mẹ. 

"Ờ...!"

Mẹ vô thức nhắm mắt lại, muốn lấy tay che lại nhưng đã quá muộn. Cô chưa kịp phản ứng thì tinh dịch đã bắt đầu chảy xuống như suối từ trán, mắt phượng, mũi và môi đỏ. 

Mẹ sững sờ, hoàn toàn mất hồn, một bàn tay bạch ngọc lơ lửng giữa không trung phía trên mặt mẹ, đứng yên. 

Tim tôi đập thình thịch, dường như có thể nghe thấy rõ ràng trong căn phòng ngủ yên tĩnh này. 

Nhìn xuống khuôn mặt mẹ đã đẫm tinh dịch của tôi, tôi cắn môi dưới, không dám phát ra âm thanh. Cơ thể tôi dường như đang run rẩy.

"Giấy!" Giọng nói bình tĩnh nhưng đầy kìm nén của mẹ vang lên. Hàng mi dài của cô run rẩy bất an, như thể chỉ cần mở mắt ra một chút, tinh dịch sẽ làm mờ mắt cô. 

"Này, ồ, tôi sẽ tìm nó, tôi sẽ tìm nó cho bạn."

Sau niềm vui cực kỳ phấn khích và kích thích, ngay sau đó là nỗi sợ hãi. Sau này mẹ tôi có treo cổ tôi và đánh tôi không? 

"Mẹ, giấy đây."

Tôi run rẩy nhét tờ giấy vào tay mẹ. Tôi muốn lau những mảnh giấy còn lại cho mẹ nhưng mẹ tôi đã mở tay tôi ra và giận dữ nói: “Cút đi!”

Trong trường hợp này, tôi không dám cử động chút nào, chỉ tiếp tục giải thích cẩn thận. 

"Mẹ, con xin lỗi về việc..."

"Vừa rồi ngươi quay mặt đi, ta vốn là muốn đánh ngươi lưng."

"Đồ khốn."

Sau khi lau sạch tinh dịch trên mặt, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt ra, trừng mắt phượng với tôi: "Con lấy nó ở đâu ra? Hả? Con đáng bị đánh phải không?" "Tôi không có ý đó."

Tôi thì thầm.

"Tôi sẽ quên nó nếu bạn làm tôi tức giận." 

Mẹ tôi thở hổn hển tức giận, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, tạo cho mẹ hai vòng tròn cứng ngắc. 

"Mẹ, con thực sự không có ý đó. Hơn nữa, mẹ đã tự mình xoay chuyển tình thế."

"Ngươi vẫn có lý!" "Tôi không làm vậy, đó là lỗi của tôi, xin đừng giận tôi, được không?" Tôi cầu xin. 

“Lần sau tôi sẽ băm nhỏ thứ đó cho anh.”

Mẹ cúi đầu liếc nhìn con cặc mềm mại trong háng tôi rồi nói điều gì đó một cách hằn học. 

"Tôi không dám nữa. Tôi không dám nữa."

Tôi nhanh chóng nói với nụ cười nịnh nọt, nói xong tôi trơ tráo đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không giận nữa à?” "Ra khỏi." 

Mẹ tôi giận dữ mắng tôi.

Có vẻ như mẹ không thực sự tức giận.

"Mẹ yêu, chúng ta hãy làm lại lần nữa." 

Tôi liếm môi, theo tiếng kêu của mẹ, tôi ném mẹ trở lại giường.

"Ờ... đừng... ừm!" Mãi đến chín giờ sáng, tôi mới lê thân hình mệt mỏi ra khỏi phòng mẹ. 

"Mau rửa mặt dọn dẹp đi, lát nữa tôi phải đến trường."

Mẹ từ trong bếp đi ra thúc giục.

"Tôi biết, tôi biết." 

Tôi nhìn lên bầu trời và thở dài một hơi, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Vừa đánh răng, tôi vừa vui vẻ nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ trong kỳ nghỉ hè này. 

Tuy nhiên, những ngày tốt đẹp sắp kết thúc. 

Tốt! Tuy nhiên, thủ phủ của tỉnh không xa thành phố lắm. Tàu cao tốc mất hơn một giờ. Về nhà sau kỳ nghỉ cuối tuần cũng rất thuận tiện. 

Tiếc là một tuần tôi chỉ được về nhà một lần, mỗi tháng chỉ được về nhà một lần, tối đa bốn lần. 

Tôi nhìn lịch trên điện thoại và có vẻ như còn một tháng nữa là đến ngày Quốc khánh. 

Những ngày nghỉ lễ đến, tôi không đi đâu cả, chỉ về nhà và quấy rầy mẹ. 

"Anh làm gì ở đó lâu thế?"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì giọng mẹ tôi từ ngoài nhà truyền đến, sau đó bà lại gõ cửa, giục: “Mau lên.”

"Sắp tới rồi, sẽ sớm ổn thôi."

Tôi nhanh chóng rửa mặt, lau sạch rồi mở cửa bước ra ngoài. 

"Ở nhà chỉ còn một gói mì ăn liền, con phải lo cho bản thân trước và đợi đến trường đã."

"Anh không muốn ăn gì à?" Tôi ngồi xuống và nói. 

"Tôi không đói lắm."

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một tô mì luộc thơm lừng từ trong bếp đặt trước mặt tôi. Ngoài ra còn có hai quả trứng luộc vàng óng thơm phức. 

"Ta cũng không đói lắm, không bằng cho ngươi nửa bát sao?" Vừa dứt lời, bụng tôi đã phát ra hai tiếng “ròng rọc” khó chịu. 

"Anh còn nói mình không đói à? Bụng anh đang kêu réo."

Mẹ mỉm cười, dùng ngón tay thon dài chọc vào trán tôi rồi nói: “Ăn nhanh đi, mẹ sẽ dọn dẹp cho con.”

"Em chắc chắn không muốn ăn à? Nếu em không muốn ăn, anh có thể tự mình ăn hết."

Tôi đã làm điều đó hai lần với mẹ tôi vào buổi sáng. Tôi kiệt sức và thực sự đói.

Nhìn trạng thái tinh thần của mẹ tôi không có gì lạ cả. Chắc chắn chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá.

"Sao nói nhiều thế? Nhanh ăn đi." 

Mẹ vỗ nhẹ vào gáy tôi rồi quay người đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Tôi cười toe toét, cầm đũa lên cắn một miếng trứng luộc thật lớn. 

Sau đó, một lượng lớn mì ăn liền khác được đưa bằng đũa vào miệng anh.

Vừa hít thở không khí nóng bức vừa ăn mì, tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang bận đi đi lại lại giữa phòng ngủ và phòng khách. Cô ấy nhét tất cả những thứ hữu ích vào túi của tôi, thậm chí cả những vật dụng nhỏ như bấm móng tay và ngoáy tai. 

Bên cạnh chiếc vali căng phồng là một hộp sữa. 

Sau khi thu dọn ba lô xong, mẹ tôi vừa quay người lại liền vỗ trán như nhớ ra điều gì đó.

Anh bước đến tủ, mở cửa và lấy hộp y tế ra. 

Thuốc cảm, thuốc chống viêm, thuốc dạ dày và tiêu hóa... Tôi cứ đi đi lại lại như thế này. Chừng nào tôi còn dùng được thì mẹ nhét vào túi xách của tôi. 

Nếu một túi không đủ thì lấy hai túi. 

Nhìn thấy mẹ bận rộn và lo lắng cho mình, tầm nhìn của tôi chợt mờ đi.

Bạn biết đấy, mẹ tôi chưa bao giờ như thế này trước đây. 

Tôi khụt khịt cái mũi hơi ẩm của mình, ăn mấy miếng mì trong bát, đặt đũa xuống rồi vội vàng đi về phía mẹ.

“Mẹ, con sẽ không sống sót ở nơi hoang dã, không cần…” Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời, không ngẩng đầu lên kéo tôi sang một bên, tiếp tục thu dọn rồi nói: “Tuy rằng học đại học không khó, nhưng dù sao con cũng ở một mình ở bên ngoài, và con cũng chưa bao giờ sống trong ký túc xá, nên chuẩn bị kỹ lưỡng hơn cũng không sao cả.”

Tôi thấp giọng đáp lại: “Sao trước đây anh không sống ở đó? Tôi đã sống ở đó khi học năm thứ ba trung học.” 

Mẹ tôi sững sờ một lúc khi nghe điều này, rồi bà nhớ lại những gì tôi đã nói lúc đó. Để tôi không có ác ý với mẹ và không trì hoãn việc học của mình, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đích thân sắp xếp ký túc xá cho tôi.

Nó sống động trong tâm trí tôi.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, khịt mũi giận dữ: “Sao có thể giống nhau được? Sau khi con vào đại học, mẹ con, mẹ còn có thể chăm sóc con được không?” 

"Cuối tuần anh sẽ về. Không phải là anh không về. Nếu em nhớ anh thì cứ gọi cho anh, anh sẽ bay về gặp em ngay." 

Tôi mỉm cười tinh nghịch rồi ghé sát vào mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, tựa đầu vào vai mẹ.

Hương thơm trưởng thành quen thuộc của mẹ làm lòng tôi dịu lại. 

Dù mẹ ăn mặc theo phong cách tôi thích, chỉ một chiếc áo len mỏng và một chiếc quần ống suông, tôi cũng không chịu được dù chỉ một chút suy nghĩ hay lời nói phạm thượng.

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, đặt đồ đạc trong tay xuống, nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nói đùa: “Con già rồi sao còn làm trò trẻ con thế?”

Tôi ôm mẹ thật chặt, cúi đầu thấp giọng nói: “Con không nỡ rời xa mẹ”. 

"Anh quên lời vừa rồi sao? Cuối tuần nếu muốn thì có thể quay lại, không ai có thể ngăn cản anh."

Mẹ giận dữ nói. 

“Vậy có phần thưởng nào cho sự trở lại của tôi không?” Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với nụ cười ranh mãnh.

Mẹ tôi nghe vậy liền hiểu ngay hàm ý trong lời nói của tôi. Tai cô ấy đỏ bừng và cô ấy đánh mạnh vào sau đầu tôi. Cô ấy đẩy tôi ra và giận dữ nói: “Giống như có người cầu xin em quay lại. Tình yêu sẽ không bao giờ quay trở lại”.

"Này, cậu không đùa tôi chứ?"

Tôi vội nắm lấy tay mẹ, mỉm cười nịnh nọt rồi nhìn mẹ trìu mến nói: “Chỉ cần mẹ nhớ con, con sẽ quay lại cùng mẹ bất cứ lúc nào, được không?” 

·······Thời gian im lặng trong vài giây.

Mẹ đột nhiên vùng ra khỏi tay tôi, mặt đỏ bừng, dùng giọng kinh tởm thì thầm: “Tởm quá”.

"Này hehe~~~"

“Đi thôi, tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo đi.”

Mẹ nhét quần áo sạch sẽ vào tay tôi rồi đẩy tôi ra khỏi cửa. 

Lúc ra khỏi nhà, tay tôi đã đầy đồ đạc. 

Trên lưng anh ta đeo một cái túi lớn, căng phồng, tay trái cầm hộp sữa, tay phải cầm một chiếc túi xách cỡ vừa. 

Mặt khác, mẹ đang cầm vali của tôi bằng tay phải, rồi quàng chiếc túi Dior lên vai trái. 

Sau khi xách túi lớn nhỏ xuống lầu, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con không nghĩ chúng ta sẽ đi học, mà giống như di chuyển hơn.”

"Tìm đánh nhau."

Mẹ mở to mắt, lông mày nhướng lên: "Lên xe."

“Vậy thì hãy mở cốp xe và để tôi đặt đồ của mình xuống.”

"Chỉ cần đặt ba lô ở ghế sau."

·······

"Đi thôi!" Ngồi ở ghế phụ, tôi hét lên bằng tất cả sức lực của mình.

Tôi đang mong chờ cuộc sống đại học sắp tới. 

"Không la hét."

Mẹ tôi quay lại và nói điều gì đó gay gắt với tôi, tôi tức giận dừng lại. 

Nửa giờ sau, xe lái ra khỏi thành phố, đi vào đường cao tốc. 

trong xe. 

"Mẹ ơi, đại học có tốt không? Mẹ đã trải qua nó rồi, hãy kể cho con nghe đi."

Tôi quay lại nhìn mẹ và hỏi. 

Mẹ tôi không nhìn lại mà nói: “Khi vào đại học, con sẽ biết”.

"Có nghỉ phép nhiều không? Học có mệt không?"

“Mẹ chỉ có thể nói cho con biết, ở đại học sẽ không có người quan tâm tới con, con chỉ có thể tự giác học tập.” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc trả lời. 

Nói xong, mẹ tôi quay lại nghiêm túc nói: “Nếu thi trượt thì không cần về nhà nữa”.

"Hả?"

"À cái gì."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ.

Tôi đã làm điều đó hai lần với mẹ tôi vào buổi sáng. Tối qua tôi đã đi ngủ muộn. Ngồi trên xe được một lúc thì tôi buồn ngủ nên ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì xe đã vào trung tâm thành phố. 

Viện Công nghệ tỉnh, tôi đến đây. 

·······

Trước cổng trường, tấm biểu ngữ chào mừng tân sinh viên được treo, nhiều học sinh cuối cấp ngồi dưới ô để chào đón tân sinh viên. 

Vừa bước vào cổng trường, tôi nhận thấy có nhiều ánh mắt đang đổ dồn về phía mẹ con tôi. 

Nhiều bạn nam trong lớp tập trung sự chú ý vào mẹ của họ hơn. 

Áo dài của mẹ hôm nay thời trang hơn, thay đổi so với phong cách thầy giáo nghiêm khắc ngày xưa. 

Mặc áo len cổ chữ V màu trắng, quần bút chì chín điểm màu đen, đi một đôi giày đế thấp mũi nhọn, đôi chân thon thả không mang tất, để lộ một phần bắp chân thẳng và thon như pha lê. 

Cô ấy có một mái tóc đen bóng, được cởi trói và buông xõa trên vai, hơi rung khi bước đi. 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng của mẹ, cả người cô toát lên khí chất tao nhã và quý phái. 

Còn tôi, chất đầy bao, túi, đi theo mẹ bên cạnh, hoàn toàn trở thành một tờ giấy bạc. 

"Đi báo cáo trước đi." Mẹ nói rồi dẫn tôi đến văn phòng báo cáo sinh viên năm nhất. 

Tôi chưa kịp thấy rõ mọi người đang chào tân sinh viên trước mặt thì đã có vài nam sinh vây quanh tôi, "Xin chào bạn cùng lớp, bạn là sinh viên năm nhất phải không? Bạn học khoa nào?"

"Thiếu niên..."

"Junior, bên cạnh em là em gái anh phải không?"

·······

Khi bước ra khỏi đám đông, tôi hoàn toàn tê liệt. 

Không có cách nào, mọi người đều quá nhiệt tình. 

"Mẹ, mẹ không phải quá quyến rũ sao? Thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên con thấy một người bạn cùng lớp nhiệt tình như vậy."

Tôi đi theo mẹ, khen ngợi và ngưỡng mộ sự duyên dáng của mẹ. 

“Điều đó có nghĩa là nhà trường có mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp.” 

Mẹ liếc nhìn tôi.

Nghe vậy, tôi cong môi nói: "Kéo tôi xuống. Nếu không có anh, thậm chí sẽ không có ai quan tâm đến tôi." 

Mẹ mỉm cười không nói gì.

Nghĩ đến ánh mắt thèm khát của các cậu bé dành cho mẹ tôi, tôi cảm thấy kinh hãi và không khỏi thì thầm: “Không có cậu bé nào ngoan cả”.

"Bạn đã nói gì?" Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi và khiển trách: “Dù thế nào đi nữa, con cũng không được nói xấu sau lưng người khác, con biết không?” Tôi cúi đầu nói: “Tôi hiểu.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, rồi đột nhiên khịt mũi giận dữ, bước về phía trước và lẩm bẩm: “Con cũng giống như họ thôi”.

Nghe vậy, tôi nhanh chóng đuổi kịp và bênh vực mẹ: “Con khác họ. Nhà họ dâm đãng, dâm đãng còn con thì dâm đãng nhưng không dâm đãng”.

Nói xong, tôi nói tiếp: “Còn nữa, anh vừa cảnh cáo tôi không được nói xấu sau lưng mà lại quay mặt nói xấu tôi”.

Mẹ quay lại, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi lẩm bẩm: “Con không phải là người khác đâu”.

"Ừm..." Tôi đột nhiên không nói nên lời. 

·······Ký túc xá có tổng cộng 8 giường. Khi tôi và mẹ đẩy cửa vào, trong ký túc xá đã có năm người. 

Giống như tình huống trước, năm người cũng rất ngạc nhiên trước mẹ của mình. 

Sau khi quen nhau, họ càng bất ngờ hơn khi biết người phụ nữ trẻ đẹp đứng cạnh tôi chính là mẹ tôi. 

Sau khi đơn giản là dọn dẹp giường ngủ, cất đồ vào tủ, chào bạn cùng phòng, tôi và mẹ rời khỏi khuôn viên trường. 

"Bữa trưa cậu muốn ăn gì?" Mẹ thản nhiên hỏi trong xe. 

“Tôi muốn ăn đồ anh nấu.”

Tôi trả lời ngay lập tức. 

"..." Mẹ quay đầu lại nhìn tôi không nói nên lời. 

·······

Chiều mẹ vội vã phóng xe đi không cho tôi tiễn mẹ. Tâm trạng của tôi đột nhiên sa sút. 

Sau khi trở về ký túc xá, tôi nằm trên giường và cảm thấy chán nản. 

"Bạn cùng lớp, bạn tên gì? Chúng ta làm quen nhé."

"Vâng, vâng, mọi người trong ký túc xá đều ở đây. Tên tôi là A..." "Tên tôi là S." "Tên tôi là D." Khoảnh khắc nhanh chóng trôi qua bằng việc trò chuyện với bạn cùng phòng. 

··········


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Môi trường xa lạ và những người bạn cùng lớp xa lạ khiến niềm khao khát và mong đợi ban đầu của tôi đối với trường đại học tan biến đi rất nhiều. 

Khoảng thời gian thư giãn nhất mỗi ngày là trò chuyện trên điện thoại di động với mẹ và Tưởng Nguyệt Nguyệt sau khi huấn luyện quân sự. 

Anh và Giang Nguyệt Nguyệt chủ yếu nói về trường đại học của mỗi người, đồ ăn trong căng tin của trường có ngon không và các bạn cùng lớp trong ký túc xá có hòa hợp với nhau hay không. Đây đều là những thứ bổ dưỡng.

Và điều tôi nhớ nhất ở mẹ có lẽ là vì tôi đang là học sinh năm 3 cấp 3 và có rất ít thời gian rảnh. Trong những cuộc trò chuyện thông thường, tôi chỉ đáp lại bằng vài từ. Thỉnh thoảng tôi trêu mẹ có nhớ tôi không, mẹ tôi liền biến mất. 

Kỳ nghỉ Quốc khánh duy nhất đã trở thành một ngày mà tôi vô cùng nhớ nhung.

“Phù, cuối cùng cũng xong rồi.” Sau một tháng dài huấn luyện quân sự, tôi nằm trên bãi cỏ của sân chơi, nhìn lên bầu trời trong xanh và thở dài một hơi. 

Ngày mai tôi được nghỉ lễ, cuối cùng tôi cũng có thể về nhà và gặp lại người mẹ mà tôi nhớ lắm. 

Nghĩ đến đây, tôi hơi nheo mắt lại, tưởng tượng việc cùng ăn với mẹ, cùng trò chuyện, cùng ngủ và sống cuộc sống nhỏ bé mà tôi mong đợi. 

Thật không may, chỉ có bảy ngày nghỉ phép. 

"Chúng ta đi chơi bóng rổ nhé." Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong mộng tưởng và chuẩn bị hôn mẹ thì đột nhiên có ai đó cắt ngang giấc mơ của tôi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trong lớp có vài bạn học quen thuộc. 

"Chúng ta hãy đi bộ." Tôi đứng dậy, vỗ mông rồi cười nói. 

Dù sao thì ngày mai tôi cũng có thể về nhà nên chiều nay tôi có thể thư giãn một chút. 

Buổi tối, sau khi tắm rửa xong, tôi lấy điện thoại di động ra hành lang gọi cho mẹ. 

"Chào." Giọng mẹ có vẻ hơi mệt mỏi. Tôi nhanh chóng trả lời, đè nén sự hưng phấn trong lòng nói: “Mẹ, ngày mai con được nghỉ, sáng mai sẽ về.”

"Vâng." Mẹ trả lời một cách lạnh lùng. 

"Ngày mai cậu có lớp phải không?" Tôi lo lắng hỏi.

"Tôi có lớp, có chuyện gì vậy? Còn cần tôi đón không?"

"Không, không, không, tôi đã là sinh viên đại học rồi, cũng không phải là không tìm được đường về nhà. Nhưng, nếu anh muốn đón tôi thì cũng không phải là không thể."

"Ngày mai tôi có lớp, cậu có thể bắt taxi về nhà."

"Được rồi." Tôi đáp lại, mẹ tôi cũng im lặng.

Vài giây sau, mẹ tôi ho nhẹ rồi hỏi: “Con muốn ăn gì? Trưa mai mẹ về sẽ mua cho con”.

"Gì cũng được. Dù sao thì anh cũng thích ăn món gì em làm." Tôi nói ngay.

"Đức hạnh." Mẹ tức giận chửi bới: “Nếu không có chuyện gì thì chết đi. Đi ngủ sớm đi”.

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Nói xong mẹ tôi đã cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại xuống, khóe miệng bất giác cong lên, cảm thấy thật đẹp. 

"Đinh đồng." Điện thoại reo. Tôi mở ra và thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

"Chúc ngủ ngon." Chỉ hai từ thôi. 

Tôi bật cười và ngay lập tức đáp lại mẹ bằng biểu tượng cảm xúc "Chúc vợ ngủ ngon". 

Đợi mấy giây cũng không thấy mẹ trả lời tin nhắn. Khi tôi trở về ký túc xá, điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi mở nó ra và xem qua. 

"Ra khỏi!"

Tôi cười toe toét và gửi một biểu tượng cảm xúc nụ hôn khác cho mẹ, rồi gõ và gửi: "Chúc ngủ ngon con yêu."

"Ngày mai không cần phải quay lại." Mẹ trả lời, thêm biểu tượng cảm xúc con dao làm bếp vào cuối câu. 

Tôi sợ đến mức không dám trả lời tin nhắn và tiếp tục trêu chọc mẹ. 

Ngày hôm sau, tôi ra ga mua vé và hào hứng lên đường về nhà. 

Mới một tháng trôi qua, nỗi nhớ mẹ của tôi như nước sông Dương Tử tràn về không thể kiểm soát. 

Thói quen ngủ gật trên xe ngày xưa hiếm khi xảy ra ở thời điểm này. 

Cho đến khi xuống xe, tôi vẫn háo hức như khỉ. Tôi vẫy một chiếc taxi bên đường và nóng lòng muốn lên xe. 

"Sư phụ, đi xx cộng đồng."

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 11 giờ sáng. Trong vài chục phút nữa mẹ tôi sẽ đi làm về. 

Tôi đặt hành lý xuống và đi dạo quanh nhà. 

Bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi ngồi cạnh chiếc giường gọn gàng và nhìn quanh phòng. 

"Huh~" Tôi thở phào nhẹ nhõm và nằm thẳng xuống. 

Mọi thứ vẫn hệt như lúc tôi rời đi. 

Khẽ nheo mắt lại, anh ngủ thiếp đi trước khi kịp nhận ra. 

Mãi cho đến khi hương thơm nồng nàn đọng lại trên chóp mũi tiến vào lỗ mũi, tôi mới từ từ tỉnh dậy. 

Sau khi đứng dậy và vươn vai, tôi đẩy cánh cửa đang đóng và bước ra ngoài. 

Trong phòng khách tràn ngập mùi thơm của thịt. Nhìn cánh cửa bếp đóng kín, nhịp tim bình yên của tôi lại bắt đầu đập. 

Anh nhẹ nhàng đến gần, mở cửa bếp và nhìn thấy một vẻ đẹp quen thuộc. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ đang đeo tạp dề, tựa vào mép bếp, trên tay cầm chiếc xẻng bận rộn. 

Nghe thấy tiếng động, mẹ quay lại nhìn tôi: “Con tỉnh rồi à? Con đói à?” Nói xong, mẹ tôi lại hướng sự chú ý vào nồi nước và nói: “Bữa ăn sắp dọn xong rồi, con đi rửa tay trước đi.”

"Được rồi." Nụ cười trên môi tôi chưa bao giờ tắt kể từ khi tôi mở cửa, trong lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

Một lúc sau, ba món ăn và một món súp được đặt lên bàn. Bữa trưa thịnh soạn tràn ngập hương thơm. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nhặt một cái chân lợn to lên và gặm. 

Mẹ tôi mỉm cười trên môi và cứ nhìn tôi. Tuy không nói gì nhưng trong mắt cô lại đầy lo lắng. 

"Nấc!" Tôi nuốt một ngụm thịt lớn, nghẹn ngào và ợ hơi. 

Mẹ tôi thấy vậy không khỏi đập tay xuống bàn, giận dữ nói: “Hãy chú ý đến cách con ăn, không ai tranh giành với con đâu”.

Tôi ngây thơ cười và phàn nàn với mẹ về đồ ăn ở trường trong khi ăn: “Mẹ ơi, đồ ăn ở trường nhạt nhẽo và không ngon bằng mẹ nấu. Con cảm thấy như mình sụt cân vậy”.

“Hơn nữa, sau một tháng huấn luyện quân sự, cánh tay của tôi đã rám nắng.”

"Hơn nữa, giường trên của tôi ban đêm còn ngáy. Anh không biết là khi ngủ tôi phải nhét hai cuộn giấy vệ sinh vào tai."

"Nhân tiện, lớp chúng ta cố vấn là một nam giáo viên, ta có chút khó chịu hắn, ngươi biết tại sao không? Ta nói cho ngươi biết, hắn đặc biệt quan tâm đến lớp chúng ta nữ sinh. Nói thế nào nhỉ, hắn đối xử với bọn họ khác biệt, đặc biệt là những nữ sinh xinh đẹp. Tôi không biết một người như vậy sao có thể làm giáo viên được."

Trong khi mẹ tôi đang ăn từng miếng nhỏ, mẹ lặng lẽ lắng nghe những gì tôi nói mà không ngắt lời từ đầu đến cuối. 

"Mẹ, mẹ cho rằng con có thể thuê nhà để ở sao? Con thật sự không chịu nổi người ngáy, con ngủ không ngon, khiến tâm thần con rối loạn."

Lúc này, mẹ tôi suy nghĩ rất lâu rồi an ủi tôi: “Thuê nhà để ở cũng được, nhưng bây giờ con mới là sinh viên năm nhất chuyển ra khỏi ký túc xá thì không thích hợp. Con đã là sinh viên năm hai, năm cuối cũng không muộn đâu”.

"Nhưng tôi nên làm gì nếu tôi thực sự không thể ngủ được vào ban đêm?"

Mẹ tôi nhìn tôi, cau mày nói: “Con không ngủ trước mặt anh ấy à? Con ngủ rồi sẽ không nghe thấy gì đâu”.

"Đó là một cách." Tôi bất lực gật đầu, tiếp tục nhai móng lợn. Ăn được nửa bữa, tôi ngước lên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, chiều nay mẹ có đi học không?”

“Lớp học dự kiến ​​kết thúc vào buổi chiều, cậu có thể đi hoặc không.” Mẹ có vẻ bình tĩnh và nói điều gì đó mơ hồ. 

Nghe vậy, tôi trợn mắt, cân nhắc, lập tức cười nói: “Mẹ ơi, nếu buổi chiều mẹ không có lớp, mẹ đi cùng con đi mua laptop nhé?”

“Mua máy tính để làm gì?”

"Đương nhiên là để học tập. Cậu cũng có thể chơi game với bạn cùng phòng khi không có việc gì làm. Dù sao thì cậu cũng có thể dùng nó."

"Được rồi."

Mẹ tôi lưỡng lự vài giây rồi đồng ý, nhưng giây tiếp theo mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Mẹ cảnh cáo con, mẹ hứa sẽ mua cho con một chiếc máy tính chủ yếu để con học tập. Nếu con cho mẹ biết con dùng nó để chơi game hàng ngày thì sau này đừng đòi mẹ mua gì khác nhé."

"Yên tâm đi, ngươi không biết ta không chơi nhiều trò chơi, chỉ là không có máy tính cảm thấy bất tiện." Tôi nói một cách bất lực. 

"Không sao đâu." Mẹ đặt bát đũa xuống rồi nói: “Ăn xong rồi dọn bàn đi, mẹ đi ngủ trưa”.

"Tôi biết." Tôi không khỏi có chút xót xa khi nhìn mẹ lê thân hình mệt mỏi về phía phòng ngủ. 

Tham vọng và tinh thần trách nhiệm của mẹ tôi quá mạnh mẽ, nhất là khi làm hiệu trưởng lớp trọng điểm năm thứ 3 cấp 3, mẹ không có thời gian rảnh rỗi cho riêng mình. 

Học sinh đến trường lúc 6h50 sáng, còn mẹ em phải đến trường sớm lúc 6h30. Cô còn phải dạy thêm cho học sinh vào thứ bảy, chủ nhật, dành gần như toàn bộ sức lực cho lớp tốt nghiệp. 

Nếu chúng ta có thể đưa ra một vài sinh viên tốt nghiệp từ các trường đại học danh tiếng, sự nghiệp giáo viên của mẹ tôi có thể sẽ nở rộ và bà có thể tiếp tục thăng tiến. 

Và nó cũng chu cấp cho một sinh viên đại học như tôi nên chi phí chắc chắn sẽ rất lớn. 

Tôi nghĩ đến những gì mình có thể làm cho mẹ, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi thấy mình chẳng thể làm được gì cho mẹ. Điều duy nhất tôi có thể làm là không để mẹ phải lo lắng cho mình, chăm chỉ học tập để kiếm được nhiều học bổng hơn. 

Sau khi no bụng, tôi siêng năng dọn bàn, rửa bát đĩa rồi lại dọn dẹp bếp. 

Buổi chiều, mẹ chở tôi đến thành phố máy tính thịnh vượng nhất thành phố và mua một chiếc máy tính xách tay trị giá 8.000 nhân dân tệ. 

Ý định ban đầu của tôi là chỉ mua một chiếc có chất lượng tương tự. Dù sao thì tôi cũng không chơi game nhiều và chỉ thỉnh thoảng sử dụng khi học bài nhưng mẹ tôi nhất quyết mua cho tôi một chiếc có cấu hình tốt hơn. 

"Đã quyết định mua thì không cần thiết phải làm gì cả, đại học còn bốn năm nữa."

"Tôi không muốn tiết kiệm cho bạn một số tiền."

"Không cần." Mẹ trợn mắt. 

"Được rồi." Tôi không nói gì thêm, chỉ chờ đợi để tôn vinh mẹ tôi sau này. 

Cầm trên tay cuốn sổ mới mua, tôi vui vẻ nói chuyện suốt dọc đường. Tôi đã không dừng lại cho đến khi tôi trở lại cộng đồng. 

Sau khi mẹ đỗ xe, tôi theo mẹ vào thang máy. 

Khi gần tới cửa nhà, tôi đang muốn mở laptop ra thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đứng trước cửa nhà. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là bố tôi. 

Tại sao bố lại ở đây? Từ khi bố mẹ tôi ly hôn, bố tôi chỉ đến đây có vài lần. Sao hôm nay anh ấy lại đột ngột đến đây? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi ở bên cạnh lạnh lùng nói: "Sao con lại ở đây?"

Bố tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại, như không nghe thấy câu hỏi của mẹ mà lại hướng ánh mắt về phía tôi, trong ánh mắt đầy yêu thương. 

Tôi im lặng vài giây rồi nhanh chóng bước tới chào bố: “Bố, sao bố đến đây mà không nói một lời?”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy lời mình nói có chút không thích hợp, liền vội vàng bổ sung: “Lại đây nói đi, đỡ phải đợi ở cửa.”

"Không sao đâu." Bố cười vui vẻ, đưa tay vỗ vỗ vai tôi, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm: “Sau một tháng huấn luyện quân sự, con thấy mình giống đàn ông hơn.”

"Đó là, bất kể đó là con trai của ai." Tôi kiêu hãnh ngẩng đầu, quay người lại, tự nhiên nói với mẹ: “Dạ, mẹ.”

"Ha ha." Mẹ cười lạnh, tiến lên vài bước, làm ngơ cho bố, lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào.

Tôi nhanh chóng theo mẹ vào nhà. Tôi quay lại nhìn bố tôi đang đứng ở cửa ngập ngừng. Tôi nhìn anh ta một cách bất lực và ra hiệu cho anh ta bước vào. 

Trong phòng khách, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ như mẹ mặc khi ra ngoài buổi chiều, tựa người vào ghế sofa với vẻ mặt vô cảm. 

Bố chống hai tay lên đầu gối rồi ngồi thẳng, dường như không thể buông ra được. 

Rốt cuộc, bố và mẹ tôi đã ly hôn. Về mặt pháp lý, bố và mẹ tôi không còn quan hệ gì nữa. Ngôi nhà này là nhà của mẹ tôi.

Cha mẹ im lặng, không ai nói một lời. 

Tôi đặt hai cốc nước lên bàn cà phê. Tôi vừa định ngồi xuống thì bố tôi đột nhiên lên tiếng: “Con trai, con vào đọc sách trước đi, bố sẽ nói chuyện với mẹ con một lát.”

Nghe vậy tôi quay sang nhìn mẹ với ánh mắt dò hỏi. 

Mẹ mím môi, hất cằm về phía nhà tôi nói: “Đi đi.”

“Vậy tôi sẽ đi đọc sách.” Dù biết bố mẹ đang cố đẩy tôi ra nhưng tôi không còn cách nào khác là phải tự mình đi vào phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng ngủ và đóng cửa lại, tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của bố mẹ tôi ở bên ngoài nhà, nhưng tôi không thể nghe rõ họ đang nói gì. 

Nghĩ đến những lời khuyên trên mạng, tôi nhanh chóng xé một mảnh giấy trong sách, cuộn thành hình chiếc kèn với mặt trước dày và mặt sau mỏng, đặt vào khe cửa hẹp và nghe lén cuộc trò chuyện của bố mẹ. 

"Cái gì? Bây giờ biết cô ấy có thai con gái, anh lại nghĩ đến con trai mình? Trước đây tôi chưa từng thấy anh quan tâm đến con trai mình." Giọng nói mỉa mai của người mẹ vang lên từ bên ngoài ngôi nhà.

"Bình thường tôi ở bệnh viện công tác khá bận rộn, không phải là anh không biết. Hơn nữa, Tiểu Noãn là con trai anh, nhưng cũng là con trai tôi. Dù thế nào đi nữa, nó họ Cố."

"Ha ha, vậy hôm khác ta dẫn hắn đổi họ, thành Ninh."

"Bạn chỉ đùa tôi thôi. Làm sao con trai bạn có thể đổi họ của bạn?"

"Là anh nói đùa với tôi trước phải không? Bằng không sao anh không cho con trai mình đến chỗ tôi?"

Mẹ thở dài một hơi, lạnh lùng nói tiếp: “Về mặt huyết thống, đúng là cha của Tiểu Noãn, nhưng ngoài quan hệ huyết thống, con còn có phẩm chất gì mới xứng đáng làm cha? Từ khi ông ấy còn nhỏ, con đã làm tròn trách nhiệm làm cha của mình chưa?”

Chuỗi lời lẽ sắc như dao này khiến bố tôi vô cùng tức giận. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng thở của cha tôi ngày càng dồn dập. Tôi nắm chặt tay và sẵn sàng lao ra ngoài. 

Nếu phải lựa chọn giữa bố và mẹ thì chắc chắn người tôi chọn sẽ là mẹ. 

"Khi con trai của ngươi lớn lên, nó có sự lựa chọn của riêng nó, ta và ngươi đều không nên can thiệp, nhưng chúng ta nên tôn trọng sự lựa chọn của chính nó." Lúc này mẹ lại lên tiếng.

Im lặng hồi lâu, giọng nói có phần cô đơn của bố tôi vang lên: “Được.”

Ngay sau đó, có tiếng bước chân đến gần. Tôi nhanh chóng ngồi lại vào bàn máy tính và giả vờ học bài. 

"Con trai, ta về trước, buổi chiều còn phải đi làm, buổi tối nếu con không có việc gì thì qua đây cùng nhau dùng bữa đi. Hôm nay dì Dương của con vẫn còn nhắc đến con." Giây tiếp theo, bố mở cửa bước vào.

"Con hiểu rồi, bố."

“Được, tôi sẽ quay lại ngay.”

Nói xong, bố quay người bỏ đi.

Vài phút sau, mẹ tôi đẩy cửa bước vào, nhìn tôi hồi lâu rồi chậm rãi hỏi: “Tối nay con muốn ăn gì? Lát nữa mẹ về sẽ mua.”

"Anh có định ra ngoài không?" Tôi hỏi trong tiềm thức. 

“Vào lớp xem một chút đi, nếu không cậu đừng lo lắng.” Mẹ bất lực nói, lộ ra một tia buồn bã. 

"Được rồi, vậy cậu có thể tiếp tục và ăn bất cứ thứ gì cậu muốn cho bữa tối." Tôi gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Mẹ ậm ừ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng “Peng” từ bên ngoài nhà. Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi phịch xuống ghế máy tính. 

Nghĩ lại cuộc trò chuyện vừa rồi giữa bố và mẹ, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Cuộc sống hơn chục năm của gia đình đều rơi vào hoàn cảnh này. 

Nếu được quay lại quá khứ, không biết bố mẹ tôi sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào. 

Có thể, bố sẽ đưa ra lựa chọn tương tự, và mẹ cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự. 

Cha tôi đã có một tình yêu mới và một sự tiếp nối cuộc sống mới, còn mẹ tôi có một điều cấm kỵ với tôi là điều không nên xảy ra, và tôi không thể để bố tôi phát hiện ra. 

Bố tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi, và mẹ tôi cũng cảm thấy có lỗi với bố tôi. Còn tôi, khi đối mặt với bố, tôi không thể ngẩng đầu lên được nữa. 

Đối mặt với mẹ, tôi vẫn bị ám ảnh bởi mẹ cả về tinh thần lẫn thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Buổi tối, tôi không đến chỗ bố ăn tối mà chọn ở lại chỗ mẹ. 

Ngoài việc muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, điều quan trọng nhất là bố tôi đã thành lập một gia đình mới. Phía anh luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu và như người ngoài cuộc. 

Hơn nữa, sau khi kìm nén ham muốn đi học trong một tháng, tôi không còn suy nghĩ nào khác nữa. Tôi chỉ muốn có một bữa tiệc thịt vui vẻ với mẹ. 

Nhìn đôi má căng đầy collagen của mẹ, cái miệng đỏ mọng ấm áp và làn da trắng nõn của mẹ, tim tôi đập thình thịch, như đang chờ đợi điều gì đó xảy ra, thậm chí tôi còn có chút sốt ruột. 

Vì mẹ tôi đi học buổi chiều nên chưa cởi bộ đồng phục giáo viên đang mặc. Cô chỉ cởi áo khoác một mình và mặc áo sơ mi trắng. 

Chiếc áo bó sát ôm chặt bộ ngực tròn trịa của mẹ trên ngực mẹ như hai ngọn đồi thu hút sự chú ý của tôi. 

Một bàn chân xinh đẹp nằm chéo dưới bàn trong suốt như pha lê và thậm chí có phần phản chiếu. Nhìn kỹ hơn mới thấy người mẹ đang mặc một đôi tất màu da chưa được thay kịp thời. 

Nhìn xa hơn, có một con bê cũng được bọc trong những miếng thịt mỏng, tròn trịa và thẳng tắp. 

Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần ống thẳng chín điểm, nó che đi phần lớn vẻ đẹp của đôi chân xinh đẹp này nhưng vẫn có thể thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ thon gọn và cân đối đến mức nào. Không có một chút mỡ nào trên bắp chân. Những chiếc đùi đầy đặn và săn chắc ép vào nhau, phần thịt chân mềm và giòn được kẹp vào nhau. Không có khoảng trống nào cả, chúng đầy đặn nhưng không phồng lên. 

Khi nhìn vào, tôi cảm thấy mỡ trong miệng không còn ngon nữa.

Mắt tôi lại hướng về đôi chân xinh đẹp đầy đặn của mẹ. Tôi nuốt khan, con cặc dưới háng tôi dựng lều.

"Máy tính ổn chứ?" Vừa lúc tôi đang nhìn, mẹ tôi đột nhiên thản nhiên hỏi. Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: "Ừ, nó hoạt động rất tốt."

"Điều đó tốt thôi, nhưng." Mẹ đặt điện thoại xuống, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng: “Mẹ mua cho con một cái laptop để học. Con dùng nó để chơi game à”.

Ánh mắt đe dọa của mẹ tôi đã nói lên điều đó. 

"Mẹ, mẹ có thể yên tâm được không? Không phải là mẹ không biết con không chơi game nhiều đâu." Tôi nhanh chóng bảo vệ mình. 

"Điều đó không ngăn cản người khác đưa em đi chơi. Em phải biết rằng dù sau khi vào đại học sẽ không có ai quan tâm đến em, nhưng em vẫn không thể giảm bớt nhiệt huyết học tập, biết không? Một khi ra khỏi trường, em sẽ biết rằng nếu muốn học thì không có cơ hội để nạp lại năng lượng cho bản thân."

Mẹ tôi lại bắt đầu chế độ rao giảng, còn tôi cứ bất lực đáp lại, biết và hiểu từng câu. 

Ăn xong, tôi dọn dẹp bát đĩa, còn mẹ tôi thì lười biếng nằm trên sofa nghịch điện thoại, rất nhàn nhã. 

Tôi không khỏi có chút oán hận nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: “Ăn xong không cử động, cơ thể sẽ tăng cân.”

"Ngươi nói cái gì? Có năng lực liền nói lại." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, ánh mắt đầy vẻ lạnh lùng. 

"Không, tôi không nói gì cả, tôi đang đi rửa bát." Tôi nhanh chóng quay người và đi vào bếp. 

"Lau bàn nữa." Một lúc sau, tiếng mẹ tôi vang lên bên ngoài, tôi đành phải cầm giẻ ra khỏi bếp và bắt đầu lau bàn ăn. 

"Lau trái phải, ngươi cho rằng là hoa tranh sao?" Mẹ đặt điện thoại xuống và giận dữ mắng mỏ. 

Sau khi tôi lau cẩn thận, mẹ tôi lại nói: “Đi giặt giẻ lau lại lần nữa”.

"Ồ." Tôi nhăn mặt, đứng dậy và đi vào bếp. 

Khi tôi ra khỏi bếp, mẹ ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt chán nản của tôi. Cô đột nhiên thở dài chán nản nói: "Em nhờ anh rửa bát, lau bàn. Anh thật là oán hận, về già không còn trông cậy vào anh nữa."

Thấy vậy, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, không biết nên cười hay khóc: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không có oán hận gì cả, tôi chỉ lo anh vừa ăn xong sẽ không tốt cho dạ dày."

Mẹ giận dữ khịt mũi, rõ ràng là không tin. 

"Hơn nữa, sau này ngươi không trông cậy vào ta, vậy ngươi có thể trông cậy vào ai?" Tôi mỉm cười nói trong khi lau bàn cẩn thận. 

“Tệ nhất là tôi sẽ tìm một người khác.” Mẹ mím môi đỏ mọng, không đủ tự tin để nói chuyện, rõ ràng là đang tức giận nói. 

Tuy nhiên, tôi lại coi trọng chuyện đó và giả vờ dọa mẹ: “Nếu mẹ tìm được người khác thì con sẽ bỏ nhà đi và mẹ sẽ không bao giờ gặp lại con nữa”.

"Vậy ngươi thật ích kỷ." Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Không đời nào." Tôi gãi đầu, nhỏ giọng nói: “Đây không phải là vì anh sợ em không hiểu rõ người ta sẽ bất hạnh cả đời sao? Hơn nữa, anh không hài lòng với em.”

Nói xong, tôi cẩn thận nhìn phản ứng của mẹ, thấy mẹ tức giận đến mức ném điện thoại di động sang một bên. 

Một lúc sau, mẹ tôi sốt ruột nói: “Vậy con mau chạy khỏi nhà đi. Mẹ đã khuất tầm mắt và mất trí rồi”.

Thấy mẹ có chút tức giận, tôi không dám nói nữa. Lau bàn xong, tôi nhanh chóng bước vào bếp. 

"Mẹ, mẹ có muốn đi dạo không?" Tôi hỏi mẹ với giọng thắc mắc sau khi dọn dẹp xong trong bếp. 

"Tôi không đi." Mẹ đã ngồi đối diện với ghế sô pha, nằm nhẹ nhàng bên cạnh, cầm điện thoại di động trên tay xem một bộ phim truyền hình dài tập nhàm chán. 

"Tại sao."

"Lười đi quá." Mẹ nói đơn giản. 

Tôi không nói nên lời nên phải bước tới ngồi dưới chân mẹ. 

Thực sự thì tôi quá lười để đi dạo. Tôi có thể dành thời gian ở nhà với mẹ, nhưng mọi việc luôn cần có quá trình và không thể hoàn thành chỉ trong một sớm một chiều. 

Tôi cùng mẹ đi dạo, tâm sự tâm tình rồi về nhà cũng đến lúc nghỉ ngơi, mọi chuyện cứ diễn ra tự nhiên. 

Nhưng bây giờ, tôi đang do dự một thời gian. 

Mẹ sẽ không từ chối tôi một cách dứt khoát như trước, nhưng đồng thời, tôi cũng không thể trực tiếp ép buộc mà không tôn trọng mẹ như trước. 

Nhìn xuống đôi chân lụa của mẹ đặt lên xuống cùng nhau, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Sau khi do dự một lúc, tôi từ từ đưa tay ra. 

"Huh ~" Tôi nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cảm thấy rất căng thẳng. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã từng xảy ra chuyện này với mẹ nhiều lần và tôi biết rõ rằng mẹ sẽ không từ chối tôi nhưng tôi vẫn rất lo lắng. 

Khi đôi chân lụa mềm mại và mịn màng chạm vào đầu ngón tay tôi, mẹ tôi vô thức co đôi chân xinh đẹp của mình lại, nhưng giây tiếp theo, tôi đã nắm lấy chúng vào tay mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hoảng hốt quay đầu lại nhìn tôi. Nàng dùng sức bóp mạnh đôi chân lụa của mình, tức giận nói: "Buông ra."

“T-tôi sẽ xoa bóp chân cho cậu.” Tôi không dám nhìn lên mặt mẹ. Tôi chỉ cúi đầu nắm lấy đôi chân lụa của mẹ đặt lên lòng.

"Không cần ép, cứ buông ra." Mẹ đá vào đôi chân mượt mà của mẹ nhưng vẫn không thoát khỏi tay tôi. 

"Ngày nào trong lớp cũng đứng, không tốt cho sức khỏe. Thường xuyên ấn chân, có thể thúc đẩy khí huyết lưu thông." Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng ấn vào đôi chân lụa mịn màng của mẹ. 

Một tay ấn vào mắt cá chân của mẹ, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy các ngón chân của mẹ, được ngăn cách bởi một lớp tất mỏng, nhẹ nhàng ấn và nhào nặn từng ngón chân một. Mẹ nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt cụp xuống, hoàn toàn mất đi dáng vẻ trước đây. 

Đôi tất gần như trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ mềm mại và tinh tế, sờ vào trơn trượt và có cảm giác ấm áp khi chạm vào da thịt. 

Mu bàn chân trắng như tuyết hiện rõ qua một lớp tất. Năm ngón chân gọn gàng như củ hành, tròn trịa dễ thương. 

Tôi tiếp tục nuốt nước bọt và hơi thở dường như trở nên nhanh hơn. 

Sau khi bóp chặt các ngón chân của mẹ, tôi tiếp tục đi xuống và đặt ngón tay vào đầu trước lòng bàn chân của mẹ, chỗ mềm đó rồi ấn nhẹ. 

"Ừm..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ, sau đó thu đôi chân xinh đẹp lại. Tôi nhanh chóng dừng lại, ngẩng đầu lên và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ nghiêng đôi má ửng hồng sang một bên, nhỏ giọng nói: “Đừng, đừng ấn, có chút ngứa.”

“Vậy tôi sẽ dùng thêm chút sức, xin hãy chịu đựng.” Nói xong, bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi tăng thêm sức lực và bắt đầu dùng khớp ngón tay ấn vào lòng bàn chân mẹ. 

“Hmm~” Mẹ khẽ rên lên, liếc nhanh về phía tôi rồi dừng lại. 

“Mẹ, sức lực có ổn không?” Tôi hỏi trong khi ấn nhẹ. 

"Ừ ~ không sao đâu ~" Mẹ hơi lo lắng thở hổn hển, quay đầu lại, quay mặt về phía ghế sô pha, vùi mặt vào. 

Trong phòng khách sáng sủa cực kỳ yên tĩnh, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng tất chân bị cọ xát. 

“Mẹ, để con ấn vào chân còn lại của mẹ một lần nữa.”

"Hmm~" Mẹ uể oải đáp lại. 

Thấy mẹ không từ chối, tôi nắm lấy bàn chân lụa còn lại của mẹ, đặt lên đùi tôi rồi ấn nhẹ lần nữa. 

“Hừm~” Mẹ co đôi chân xinh đẹp lại, nhẹ nhàng nói: “Nhột quá~”

“Tôi sẽ dùng nhiều sức hơn.” Tôi cúi đầu, thở hồng hộc, nhìn thẳng vào đôi chân lụa của mẹ. 

Đôi tất lụa mỏng mẹ mang tối nay như đâm vào trái tim nhỏ bé của tôi, khiến tâm hồn tôi bồn chồn. 

Dương vật cương cứng dưới háng đã đẩy háng vào một chiếc lều khổng lồ. 

Lúc này tôi đã dần quên mất massage là gì. Lòng bàn tay đặt trên bàn chân lụa của mẹ tôi đã bắt đầu chuyển từ ấn sang vuốt ve nhẹ nhàng. Đôi tất lụa mỏng manh chạm vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác đau nhói khiến tôi liên tục mất tập trung. 

Sau này tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi cứ dùng tay vuốt ve lòng bàn chân của mẹ, quấn quanh mắt cá chân của mẹ, trèo lên bắp chân mẹ quấn trong tất chân. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, bất mãn đá vài cái như muốn cảnh báo tôi. 

Nhưng mẹ tôi quá nhát gan nên không hề có dấu hiệu khiển trách tôi, điều đó càng khiến tôi can đảm hơn. 

Anh dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi bắp chân thẳng tắp và mịn màng của mẹ, cảm nhận đôi tất lụa mỏng manh, rồi dần dần tiến lên, thọc tay vào ống quần của mẹ. 

Đây là một dấu hiệu rõ ràng nhưng mẹ tôi vẫn không hề có ý định quay đầu lại. 

Tôi khẽ thở dài, rút ​​tay ra khỏi ống quần của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy đôi bàn chân lụa của mẹ rồi cẩn thận đặt lên háng tôi. 

Khoảnh khắc con cặc cương cứng chạm vào lòng bàn chân mẹ, mẹ tôi liền nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Cơ thể vừa mới thả lỏng của cô giờ lại trở nên cứng đờ. 

Nhưng người mẹ không hề lên tiếng mà rút đôi chân xinh đẹp của mình lại không để lại dấu vết gì. 

Nhìn thấy vậy, tôi đã hiểu được tâm tư của mẹ và không còn chút lo lắng nào nữa. 

Anh nhẹ nhàng cởi cúc quần rồi kéo xuống, thả con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình ra. 

Mẹ tự nhiên cảm nhận được sự chuyển động nhưng mẹ vẫn bất động như một con rùa ngàn năm. 

Tôi cẩn thận ôm con cặc của mình, nhéo quy đầu rồi áp vào lòng bàn chân mẹ rồi xoa nhẹ. Khoảnh khắc quy đầu, nơi có lực chạm mạnh nhất, chạm vào lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất mỏng manh của tôi, một cảm giác ngứa ran dường như lan ra sau đầu tôi. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy tiếng thở gấp của tôi. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng thở gấp của mẹ. 

Sau khi quan sát kỹ, tôi nhận thấy bàn tay mẹ đã nắm chặt lấy tấm đệm bọc sofa. 

Mẹ rất lo lắng. 

Mẹ tôi và tôi đều biết điều này đang xảy ra, nhưng cả hai chúng tôi đều bằng lòng. Tôi không nhắc tới, mẹ tôi cũng không phản đối hay từ chối. 

Đây là trạng thái tốt nhất. 

“Huh ~” Tôi khẽ thở ra, quy đầu áp vào lòng bàn chân mẹ tôi. Vừa xoa vừa ấn, tôi nhích lên và ấn vào năm ngón chân của mẹ. 

Năm ngón chân tròn trịa, mảnh dẻ như bàn tay nhỏ bé đang trèo lên quy đầu. 

Tôi bắt đầu cử động nhẹ con cặc của mình và chọc vào chân mẹ. 

Một hành động rõ ràng như vậy đương nhiên làm mẹ tôi không hài lòng, bà cong đôi chân mềm mại của mình một cách mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, tôi không còn hài lòng với đôi chân lụa của mẹ nữa. 

Nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang nằm sấp. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống và từ từ áp sát vào cơ thể mẹ. 

"Hmm...! Cậu đang làm gì vậy!" Mẹ cảm thấy áp lực đè lên cơ thể nên nhanh chóng quay đầu lại và cau mày nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." Tôi thở dài và hôn thẳng vào má mẹ. Đôi má mềm mại và săn chắc cùng sự đụng chạm ấm áp khiến tôi khó thở vài hơi. 

"Bạn, đứng dậy!" Mẹ lật tay lại, nhanh chóng đặt lên trán tôi, giọng vội vã nói: “Dậy nhanh đi con.”

"Đã một tháng rồi, em có nhớ anh không?" Tôi nhìn xuống mẹ và nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt phượng và giận dữ nói: “Mẹ không muốn”.

"Anh nói dối, dưới đó chắc chắn ướt, nếu không anh đã cởi quần ra để chúng tôi kiểm tra."

"Ra khỏi." Mẹ giận dữ tát tôi. 

Cái tát không nặng cũng không nhẹ, nhưng dù sao cũng không đau. 

Tôi mỉm cười vươn tay cởi quần của mẹ. 

Mẹ tôi dùng sức nắm lấy tay tôi, nhìn tôi với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: “Đèn vẫn sáng, con có thể đừng gây rắc rối nữa để người ở tòa nhà đối diện nhìn thấy được không? Hai mẹ con chúng ta không cần phải sống nữa, chỉ cần nhảy ra ngoài cửa sổ là được.” 

Tôi quay đầu nhìn những ngôi nhà sáng rực ở tầng đối diện, rồi tôi nhớ ra mình đã quên kéo rèm.

“Tôi đi kéo rèm.” Nói xong, tôi nhảy xuống ghế sofa, nhanh chóng đóng cửa sổ lại rồi quay lại ghế sofa.

"Bây giờ ổn chưa?" Mẹ tôi đã ngồi dậy rồi. Tôi cúi xuống ôm mẹ với mái tóc rối bù vào lòng. Tôi bĩu môi hôn lên miệng mẹ.

"Nó bốc mùi như địa ngục vậy." Mẹ đặt tay lên cằm tôi với vẻ mặt ghê tởm.

"Này, đừng dè dặt. Ở nhà chỉ có chúng ta thôi." Tôi ấn mạnh về phía trước và ném mẹ tôi lên ghế sofa một lần nữa. 

“Đừng lộn xộn nữa, được không?”

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng hơn, mẹ muốn tôi dừng lại bằng một giọng hài hòa, nhưng lúc này tôi đã ở sai dây rồi. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần của mẹ tôi rồi trực tiếp cởi ra. 

Khi chiếc quần của tôi bị kéo xuống đến háng, tôi nhận ra rằng thật khó để cởi nó ra dù chỉ một inch. Tôi cúi xuống chán nản nhìn xuống, chỉ thấy có hai chiếc cúc quần. 

Tôi đưa tay cởi cúc quần, mẹ tôi nhanh chóng túm lấy tôi, giọng khuyên nhủ: "Việc đó để sau cũng được, con ngoan ngoãn đi, bây giờ đừng làm phiền."

“Mẹ ơi, con đã nhịn được một tháng rồi.”

“Vậy thì hãy giữ nó một lúc.”

"Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa." Anh cởi cúc quần của mẹ, túm lấy eo kéo quần của mẹ xuống tận mông. 

Trong quá trình đó, không biết mẹ có lo lắng quần của tôi bị rách hay không nhưng mẹ cũng nhấc mông lên một chút và cởi quần một cách êm ái. 

Vẫn để nguyên chiếc quần sang một bên, tôi thẳng người lên, cúi đầu nhìn dáng người duyên dáng của mẹ, chiếc áo sơ mi trắng và đôi tất màu da thịt, một sự kết hợp hoàn toàn giữa sự thuần khiết và ham muốn. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn như cành liễu, chiếc bụng phẳng lì và đôi chân dài và thẳng. Tôi có cảm giác như đang chiêm ngưỡng những báu vật quý hiếm và không dám bỏ lỡ bất kỳ thứ nào. 

Ánh mắt rực lửa khiến má mẹ tôi đỏ bừng.

Cúi xuống hôn nhẹ lên cằm mẹ rồi cẩn thận cởi cúc áo sơ mi trắng. 

Mẹ không ngăn cản tôi, mẹ chỉ thở hổn hển và ngực phập phồng dữ dội. 

Tôi cởi từng chiếc cúc màu be, nhưng chưa kịp cởi hết cúc thì hai bộ ngực tròn trịa đã bị ép ra bởi một lớp vải mỏng màu tím. 

Cởi chiếc cúc cuối cùng, tôi trừng mắt nhìn bộ ngực đầy đặn săn chắc của mẹ, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” Tôi ngẩng đầu lên trêu mẹ bằng nụ cười ngốc nghếch. 

Lúc này hai má mẹ tôi đã đỏ bừng vì xấu hổ, bà giận dữ chửi: “Cút đi.” Đôi mắt phượng nghiêm nghị trước đây giờ như một dòng nước suối chảy trong đó, quyến rũ. 

Anh cầm một góc tấm vải tím, nhẹ nhàng đẩy nó lên trên, hai cái bánh bao hấp lớn trông như bông hoa trắng lại được vắt ra từ dưới tấm vải. 

Bộ ngực cao và cao chót vót không săn chắc như con gái, cũng không sưng tấy như mẹ bầu nhưng ngực mẹ cân đối, săn chắc, căng mọng, tròn và thẳng vừa phải. 

Tôi liếc nhìn vẻ mặt của mẹ thì thấy mặt mẹ cong lên, môi dưới cắn chặt, như thể mẹ đã bị đối xử bất công. 

"Mẹ, cho con nếm thử."

"Biến đi."

Tôi nghiêng người, há miệng, đưa hai nụ hoa đỏ tươi ở đỉnh vào miệng. Chúng to như quả anh đào và khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi mút mạnh vào miệng hai lần, phần thịt ức trắng mềm ở đỉnh giống như đậu phụ trắng, bị hút vào miệng. 

Đầu lưỡi cô chạm vào hai nụ hoa đỏ tươi, nhẹ nhàng ấn và cọ xát. Người mẹ trêu chọc tôi đã vô thức dùng tay nắm lấy tóc tôi. 

"Xì ~" Đầu lưỡi tôi vòng quanh quầng vú sáng, tôi liếm chỗ nước bọt còn sót lại trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Sau đó tôi thả vú mẹ ra khỏi miệng. 

Nhìn bộ ngực ướt và trơn trượt mà tôi liếm, tôi hài lòng liếm khóe miệng, nhìn mẹ trêu: “Mẹ ơi, mẹ thấy ngon không?”

"Nó có mùi như xì hơi." Mẹ giận dữ đánh tôi. 

"Ngươi là giáo viên, không được phép dùng lời lẽ xấu xa."

“Không sao đâu nếu tôi không mắng cậu.” Mẹ giận dữ nói. 

"Hãy để tôi nếm lại mùi vị của phần dưới cơ thể của bạn." Tôi mỉm cười, cúi xuống và đưa tay thẳng vào giữa chân mẹ. 

Mẹ hoảng sợ, ép chặt hai chân vào nhau, lo lắng nói: “Nếu con dám, nếu con dám, tin hay không mẹ sẽ đá con đi.”

Nghe vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ. Tôi đành phải thỏa hiệp: “Được, được, tôi không liếm cũng không được, vậy để tôi vào đi.”

"Biến đi."

“Hehe ~” Tôi mỉm cười, nhìn xuống đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ và bất giác nuốt nước bọt. 

"Mẹ, con ở đây."

Tôi xoa hai bàn tay vào nhau rồi nắm lấy cạp quần và nhẹ nhàng kéo chúng xuống. Mẹ nâng mông lên không để lại dấu vết, đôi tất màu da thịt nhẹ nhàng tuột xuống đùi mẹ. 

Chiếc quần lót màu tím hiện ra trong tầm mắt. Tôi đưa mắt nhìn thẳng một lúc rồi nằm xuống, nhìn về phía trước và hít vài hơi. Dường như không có mùi. 

"Nếu ngươi dám làm như vậy, ta thật sự sẽ đá ngươi!" Mẹ cảnh cáo tôi lần nữa. 

"Tôi biết." Tôi duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng gãi vào khu vực hình tam giác của chiếc quần lót màu tím, mới phát hiện đất báu của mẹ đã lấm lem bùn đất. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.” Tôi nhìn lên và nói đùa. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ giận dữ nói: “Con có thể im đi được không?”

"Tôi có thể, nhưng bạn thì không."

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay mở lớp vải trước lỗ mật rồi nhét một đoạn nhỏ vào ngón trỏ. Cái lỗ mật ong ướt át đã bốc hơi và đóng mở như một cái miệng nhỏ. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình và hiểu ngay. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và giận dữ nói: "Anh học được những từ bẩn thỉu như vậy ở đâu?"

"Tự học." Tôi mỉm cười. 

“Chỉ có ma mới tin thôi.”

"Mẹ, con về rồi, con nhớ mẹ đã một tháng rồi." Tôi quỳ xuống, đặt đôi chân xinh đẹp chưa cởi đôi tất màu da thịt của mẹ lên vai tôi, áp quy đầu vào cái hố mật đã ướt đẫm. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, hai tay ôm chặt lấy đệm sofa, cắn môi đỏ mọng, nhìn chiếc áo sơ mi và đôi tất xộc xệch, rồi nhìn chằm chằm vào tôi hỏi: “Con nhớ mẹ như thế này à?”

Tôi sững sờ một lúc rồi lắc đầu. 

"Đây chỉ là vật chất thôi, anh cũng nghĩ đến em!" Nói xong lời cuối cùng, tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu to lớn trực tiếp chìm vào trong âm hộ ướt át, sau đó toàn bộ chiều dài của dương vật chìm trong nước. 

"Ừm...!" Mẹ kìm nén một tiếng rên rỉ, đầu cúi xuống, nhanh chóng cắn môi. 

"Hmm... Điều đó thật vớ vẩn... Đúng vậy!"

"Mẹ, con không nhịn được nữa, con phải nhanh lên."

Hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn như tuyết của mẹ, cõng bắp chân của mẹ trên vai, ngay từ đầu tôi đã rơi vào trạng thái tấn công và bắt đầu đụ một cách bạo lực. 

"Hừm... Chậm lại... Chậm lại..." Mẹ ngẩng đầu lên, há miệng, cau mày, thở gấp từng hơi một.

“Tôi đã giữ nó được một tháng rồi.” Tôi thở dốc, hết lần này đến lần khác, tôi nóng lòng muốn đưa con cặc to, dài và cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Cái lỗ chật và nóng, trơn và mọng nước. Lần nào gà trống cũng có thể chui vào sâu trong lỗ mật của mẹ, buồng hoa mềm mại, giống như một con rắn trơn trượt. 

"Bố ơi...!"

Chỉ trong chốc lát, nước của mẹ tràn ra không kiểm soát và chảy xuống dưới. Dưới cú va chạm của hai quả bóng của tôi, vang lên những âm thanh của thịt và nước va vào nhau. 

Hai tay vuốt ve cặp đùi bọc da thịt mịn màng và thanh tú. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất, dưới tác động, giống như những con tàu trong gió và sóng, xóc nảy, lắc lư, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trong không trung. 

“Con… nhẹ nhàng… ừm…” Mẹ tôi ôm chặt lấy cổ tôi, nhìn tôi hơi giống phượng hoàng say rượu, miệng há hốc, nói ngắt quãng.

"Mẹ, mẹ, mẹ thoải mái không?" Tôi di chuyển con cặc của mình, đi sâu và nông, liên tục thọc vào âm đạo của mẹ. 

"Uh-huh... Uh-huh... Không... Mẹ không thể làm được..." Mẹ lắc lư, hai bộ ngực trắng nõn lộ ra không khí cứ đung đưa trong không khí khiến cơ thể mẹ lắc lư. 

"Tháng này, ừ... em có nhớ anh không? Hả?" Tôi thọc cặc mình vào chỗ sâu nhất, ấn và cọ xát đầu quy đầu vào trái tim bông hoa mềm mại. 

"Uh-huh... đừng... đừng đẩy lên... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ cứ thở gấp, đóng mở dưới sự đụ liên tục của tôi, điều đó thật cảm động.

"Vậy cậu có nhớ tôi không?" Tôi dùng hai tay ôm lấy một phần mông săn chắc và tròn trịa của mẹ rồi nhấc lên để cặc tôi thâm nhập sâu hơn.

"Bố ơi...!" 

"Tôi muốn...!" Mẹ ôm chặt đùi tôi bằng cả hai tay và bối rối nói.

"Bạn có nhớ con cặc của tôi không?" Tôi tiếp tục hỏi với cái miệng run rẩy. 

Mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi thích hỏi vài câu tục tĩu, vì những lời tục tĩu, tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ sẽ khiến tôi cảm thấy hưng phấn. 

"Không... đừng nói, ừm..." Mẹ cau mày, rõ ràng là không muốn trả lời câu hỏi này. 

"Nhưng anh đang ở trường và nhớ em cả tháng."

"Ư-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ."

"Shu... ừm ah thoải mái... ừm ah ah..."

Nghe vậy, tôi đặt đôi chân xinh đẹp đang đặt trên vai mình xuống, khép đôi chân mềm mại lại với nhau và ôm chúng vào lòng. Đôi bàn chân lụa trộn lẫn mùi hỗn hợp ấn mạnh vào toàn bộ khuôn mặt của tôi, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đâm nhanh như củ tỏi.

"Pfft...!" Một đôi chân đẹp thẳng tắp và bộ ngực của tôi lúc này cũng phát ra âm thanh như bị bóp nát trong không khí, cặp đùi mềm mại co giãn thậm chí còn đập mạnh. 

“Ừm… đừng… đừng dùng sức… nó đang tới…” Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi như co giật, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, âm hộ chứa đầy tôi phun ra nước mật ong nóng hổi. 

Tôi nín thở, và sau vài cú đẩy mạnh, cú đẩy cuối cùng đã đi thẳng vào âm đạo của mẹ tôi và tôi vẫn xuất tinh. 

"Vâng...!"

Mẹ khàn giọng kêu lên, hai tay ôm chặt lấy đệm sofa, thân thể run rẩy, “Không... Mẹ không thể... không được nữa!"

Sau một buổi ân ái căng thẳng, tôi và mẹ ôm nhau trên ghế sofa với bộ quần áo xộc xệch. Tôi nằm trên ngực mẹ với sự gắn bó, nhẹ nhàng trượt trên bầu ngực tròn trịa.

"Ồ, tôi không nên giận anh vì ngày nào cũng làm khổ tôi." Mẹ giận dữ đánh vào đầu tôi.

"Ai nói cho ngươi biết ta là do ngươi sinh ra?" Nói xong tôi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé”.

"Không được, thân thể của ta không chịu nổi."

"Để sau nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Đêm đã khuya và mọi thứ đều im lặng. 

Nếu tôi ở trường, có lẽ lúc này tôi đã ngủ quên mất. 

Nhưng ở nhà, đêm nay nhất định là một đêm không ngủ. 

phòng khách. 

Mẹ tôi, người bị tôi quá bướng bỉnh, đang quỳ xuống ghế sofa. Bàn tay ngọc mềm mại như hành lá của cô đang nắm chặt lấy lưng ghế sofa. Khi tôi đánh cô ấy thật mạnh từ phía sau, cơ thể mỏng manh và thơm tho của cô ấy cứ đung đưa qua lại. 

Vòng eo cực kỳ mềm mại bị một tay tôi nhẹ nhàng ấn vào, cái bụng phẳng lì mịn màng gần như chạm vào ghế sofa. Cặp bánh trắng nặng trĩu cũng lắc lư qua lại theo sự lắc lư của cơ thể, tạo nên những làn sóng sữa. 

"Mẹ... Hừ... thật dễ chịu..." Tôi thở mạnh, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đứng trong khoảng trống nhỏ giữa ghế sofa và bàn cà phê, dùng lực đẩy con cặc xuống dưới háng. 

"Dễ...nhẹ nhàng...ừm..." Mẹ hơi nâng chiếc cổ thiên nga gầy gò trắng nõn lên, thở hổn hển ngắt quãng đầy quyến rũ. 

Chiếc áo sơ mi trắng nửa hở treo trên vòng eo thon gọn của mẹ. Chỉ có một nút vẫn được giữ. Khi cơ thể lắc lư, nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào và rơi ra hoàn toàn trong giây tiếp theo. 

Đôi tất mềm mại màu da thịt quấn chặt quanh chân mẹ tôi. Tôi chỉ cuộn chúng lên đến đùi và không cởi hẳn ra. 

Vì sự hạn chế của chiếc tất, mẹ tôi phải khép hai chân mảnh khảnh và đầy đặn của mẹ lại với nhau không một kẽ hở, đẩy cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ lên cao, để tôi thâm nhập vào âm hộ trơn trượt và đầy bùn của mẹ từ phía sau. 

Điều này tương tự như tư thế quỳ gối như một chú chó con. Từ lúc đầu mẹ không chịu, đến nửa đẩy nửa phục, bây giờ là ngoan ngoãn, không biết đã mong chờ bao lâu. Từ hôm nay trở đi, điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. 

Tôi thở hổn hển, từ trên cao nhìn xuống nhìn mẹ, người đã vô cùng nghiêm khắc với tôi và cực kỳ lạnh lùng ở trường. Lúc này cô ấy đang lắc qua lắc lại cơ thể xinh đẹp của mình dưới háng tôi. Mong muốn chinh phục bên trong của tôi đã được thỏa mãn rất nhiều.

"Bố!" Tôi giơ lòng bàn tay lên và đặt nhẹ nhàng lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Lập tức, da thịt gợn sóng, xuất hiện một vết đỏ nông. Phải nói là làn da của mẹ tôi được chăm sóc rất tốt.

Đôi bàn tay mảnh khảnh hằng ngày vẫy phấn trên bảng đen vẫn mang làn da của thiếu nữ ngón tay không ướt nước suối như hành lá, chưa kể cặp mông xinh đẹp quấn dưới váy. Làn da hoàn toàn giống như da em bé, mỏng manh và săn chắc, có thể bị gãy khi bị va chạm. Mông to khỏe nhưng không đàn hồi và mềm mại. Chỉ cần nhẹ nhàng vỗ nhẹ, liền có vết máu nổi lên, chứng tỏ làn da của mẹ trắng nõn mềm mại.

"Papa papa ~~" Con cặc dài và dày, chứa đầy nước nhớp nháp, liên tục ra vào khe đỏ của mẹ dưới cái nhìn của tôi. Hai môi âm hộ màu nâu nhạt đã bị con gà trống bóp nát.

"Hmm... nhéo nhẹ nhàng..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Một tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhào thật mạnh như đang nhào bột. 

"Ừm... Dễ chịu quá..." Mẹ quay lưng về phía tôi, tôi không thấy được biểu cảm trên mặt mẹ chút nào. Nhưng những tiếng rên rỉ của mẹ, giống như âm thanh của thiên nhiên, cùng sự đáp trả kéo dài và dư vị của mẹ, khiến cặc tôi sưng lên thêm một chút. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chặt quá, con khó mà trụ được nữa.” Tôi giật cặc của mình với tốc độ ổn định, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ. 

Vốn dĩ, âm hộ của mẹ tôi căng cứng và mềm mại như âm hộ con gái, nhưng bây giờ mẹ đang mang một đôi tất chật, ôm hai chân xinh đẹp của mình vào nhau. Âm hộ vốn đã chật hẹp nay lại càng chặt hơn, âm đạo của cô dường như có một vật co lại. Những bức tường thịt mềm mại từ mọi hướng quấn chặt lấy con cặc của tôi, mút và cắn vào quy đầu và trục. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi chỉ muốn xuất hết tinh dịch vào cô ấy sau một cuộc làm tình mãnh liệt. 

"Ừ... Nhanh lên... Mẹ không chịu nổi nữa..." Mẹ dường như sắp đạt cao trào, giọng mẹ la lên ngắt quãng, cặp mông đầy đặn xinh đẹp chủ động phục vụ tôi từ phía sau, mút cặc tôi vào chỗ sâu nhất trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ.

"Bố ơi...!"

"Ừ, à, à... Đến... Đến..." Mẹ nâng đôi má ửng hồng lên, đóng mở đôi môi ngọc bích, phát ra một tiếng rên khàn khàn. Vòng eo thon thả của cô run lên và cong lên. Một dòng hơi ấm nóng hổi từ đáy hố mẹ trào ra, đổ xuống quy đầu tôi. Một niềm khoái cảm kích thích và tê dại bắn thẳng lên trời.

"Huh...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" 

Tôi cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy hai cái bánh bao hấp to đang đung đưa của mẹ, bắt đầu đẩy mông về phía trước và đẩy mạnh về phía trước. Dưới lực đẩy nhanh chóng, có một loạt âm thanh "pop-pop".

"Pfft..."

"Pfft..."

“Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá.” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Ừ... Nhanh lên... Nhanh lên..." Mẹ cau mày, thở ra hơi nóng và nhìn tôi với ánh mắt khao khát.

“Vậy cậu có thích con trai mình không?”

"Hmm... tôi thích nó... tôi thích nó..."

"Mẹ thích con trai làm tình với mẹ phải không? Mẹ ơi."

"Ừ, à, à, à... vâng, à, à... nhanh lên..."

"Huh...bạn có thấy thoải mái khi con trai tôi làm tình với tôi không?"

"Su...hmm...thoải mái..."

Vừa nói, giọng mẹ càng lúc càng run run, đôi má ửng hồng lộ ra vẻ bối rối khó chịu. Nó giống như một âm đạo ngập nước, như có một luồng điện chạy qua, kích thích dương vật gây tê và ngứa dữ dội. Mặt tôi vui quá nên có chút méo mó. 

"Papa papa...Pfft..."

"Vậy... anh định để con trai anh đụ anh lần nữa à?"

"Ừ, à, à... nhanh lên..."

"Bạn sẽ cho phép tôi?" Tôi dùng sức nâng mông lên, đút vào âm hộ, nghiến răng nghiến lợi hỏi.

"Hãy...ah!" Mẹ mở cái miệng đỏ bừng với vẻ mặt bối rối. Sau khi cơ thể cô run rẩy lên xuống một lúc, lỗ mật của cô lại phun ra nước mật.

"Kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày! Mmm~~~!" Sau một tiếng kêu khe khẽ, tôi đẩy mạnh về phía trước, không kìm được nữa và xuất tinh.

"Ừm~~~!"

Mẫu thân run rẩy rên rỉ một hồi lâu, đôi tay ngọc nắm chặt thành ghế sofa, nắm chặt rồi buông ra, đôi lông mày mỏng nhíu lại, chậm rãi nhắm mắt phượng lại, hàng mi dài không ngừng rung rung, nói cho mẹ biết lúc này mẹ không bình tĩnh. 

Lỗ mật chứa con cặc của tôi đang co lại và siết chặt, những thứ nước nóng và đặc đang chảy ra và phun ra cùng với hàng triệu con cháu mà tôi đã đổ vào đó. 

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi, cơ thể sảng khoái. Nỗi khao khát tôi tích lũy suốt một tháng nay đã được giải tỏa hoàn toàn vào tối nay. 

Nhìn thấy mẹ vẫn còn say mê ánh nắng đang nằm ủ rũ trên ghế sofa, tôi cười khúc khích hai tiếng, từ từ đứng thẳng lên, nhìn xuống âm hộ ướt át của mẹ và con cặc đang dính chặt, nhẹ nhàng tiến về phía trước vài lần. 

“Hmm~~~Không~~~” Mẹ quay đầu lại, mím môi nhìn tôi chằm chằm, giả vờ chán ghét, nhưng tôi lại cảm thấy mẹ có khuôn mặt ngây thơ, giống con gái. 

"Hehe ~" Tôi cười hai tiếng và nói đùa: "Vậy tôi sẽ rút nó ra."

“Đi đi~” Má mẹ đỏ bừng, trầm giọng nói. Khi cô ấy thấy tôi vẫn đang nhìn cô ấy với nụ cười, cô ấy tức giận xấu hổ và giơ chân định đá tôi. 

"Gu..." Mẹ nhấc chân lên, con cặc mềm mại của tôi trượt ra ngoài. Vũng lớn nước lồn và mật ong bị chặn trong lỗ mật lúc này dường như đã tìm được lỗ thông hơi, lập tức chảy ra ngoài, giống như suối nước nóng chảy róc rách. 

Tinh dịch đặc màu trắng đục như bùn đặc chảy xuống theo rãnh mông. 

"Này, mang cho tôi ít giấy." Mẹ ngước lên nhìn tôi, người đang choáng váng, và ngay lập tức hét lên một cách ngọt ngào. 

"Chào." Tôi vội đứng dậy, cầm tờ giấy cuộn trên bàn, xé ra vài đoạn đưa cho mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, khịt mũi giận dữ, lấy giấy vệ sinh, cúi đầu lau. 

"Đi tắm rửa đi." Mẹ hét lên mà không ngẩng đầu lên, tôi nhanh chóng đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Khi đã gần nửa đêm, tôi mới nghỉ ngơi với mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và nhắm mắt lại. 

Với nephrite ấm và thơm trong tay, tôi ngủ ngon lành và ngọt ngào. 

Ngày hôm sau. 

"Tiểu Noãn, cậu gọi đồ ăn đi, bữa trưa tôi sẽ không về."

“Anh không về vào buổi trưa à?” Tôi lấy chiếc khăn và bước nhanh ra khỏi phòng tắm. 

Hôm nay mẹ mặc bộ quần áo giáo viên, áo sơ mi trắng không cài cúc ở cổ, bộ đồ chữ V màu đen ôm sát có một hàng cúc duy nhất và đũng quần giả ở cuối tay áo. 

Phần thân dưới là một chiếc váy tây thẳng màu đen dài đến đầu gối, ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân thon được bao phủ bởi một chiếc quần tất màu đen có độ dày vừa phải và một đôi bốt da mũi nhọn gót thấp màu đen. 

Không có độ bó đặc biệt ở ngực hoặc eo, mặt trước không nhô lên và mặt sau không bĩu môi. Tổng thể trang phục sạch sẽ, gọn gàng, trang phục không có gì khác thường. Ngược lại, mẹ trông có vẻ trang trọng và bộc lộ cảm giác tự tin. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì tác động của nó càng dữ dội hơn đối với tôi. Ai có thể ngờ rằng một giáo viên, một người mẹ nghiêm khắc, không cười, ăn mặc sang trọng lại lén lút ngoại tình với con trai mình. 

Tôi nhấp một ngụm, từ trên xuống dưới nhìn bộ dạng của mẹ, trong lòng không khỏi rùng mình. 

“Năm ngày cuối cấp ba phải học bù nên tôi phải bận rộn.” Mẹ cởi chiếc cặp trên móc áo chuẩn bị ra ngoài. 

“Tôi có bảy ngày nghỉ, anh nghỉ vài ngày được không?” Tôi đi theo mông mẹ, nắm lấy góc áo mẹ.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ quay lại, tức giận nói: “Là hiệu trưởng, con làm sao có thể xin nghỉ phép được?”

“Vậy thì anh cũng không có việc gì ở nhà một mình, anh đang nghĩ đến việc đi chơi với em vào dịp nghỉ lễ Quốc Khánh.” Tôi cong môi. 

Mẹ do dự một lát, chiếu lệ nói: “Chuyện này để sau hãy nói.”

"Hay là tôi giao đồ ăn cho bạn vào buổi trưa nhé?" Tôi đã thay đổi ý định. 

"Không cần." Mẹ gỡ tay tôi ra, lấy điện thoại di động ra chuyển cho tôi 500 tệ rồi nói: “Muốn thì con có thể ra ngoài chơi, không cần báo cáo với mẹ”.

Nói xong mẹ tôi đi thẳng ra ngoài. 

"Ồ." Tôi thở dài, quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi cũng nghĩ rằng khi đi nghỉ về tôi có thể đi chơi với mẹ. Ví dụ như lần trước khách sạn ở bãi biển rất tốt, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại bận rộn như vậy. 

Buổi trưa tôi gọi đồ mang về, ăn vài miếng rồi bắt đầu chơi game cho đỡ chán. 

Mãi đến khi điện thoại reo lên, tôi cầm lên xem mới biết đó là tin nhắn của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

"Bốc hơi?"

"Ở nhà chán quá." Tôi gõ một câu trả lời. 

"Một mình?"

"Ừ, mẹ tôi đi làm và học bù."

“Vậy tôi sẽ đến đó trong một phút nữa.”

…

Mười phút sau, Tưởng Nguyệt Nguyệt nhấn chuông cửa. 

Tôi mở cửa và một cô gái xinh đẹp với mái tóc đuôi ngựa bước vào. 

Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo, ngũ quan thanh tú, khuôn miệng anh đào đỏ mọng đang ngậm một cây kẹo mút, đôi mắt thon dài tràn ngập niềm vui, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

"Sao vậy, đã mấy tháng không gặp, thậm chí còn không nhận ra tôi nữa?"

"Điều đó là không thể." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tưởng Nguyệt Nguyệt, kéo cô ấy vào cửa, đóng cửa lại, ôm cô ấy vào lòng, cười nói: “Nghĩ đến tôi cũng không nghĩ là cô biết nói chuyện.”

"Chính xác." Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước, vẻ mặt oán hận nói: “Em còn không chủ động nhắn tin, còn nhớ anh, em nói dối.”

"Sao mày dám." Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi không có thời gian ở trường, huấn luyện quân sự mỗi ngày mệt mỏi và muốn ngủ khi về đến ký túc xá”.

"Ngày nghỉ thì sao? Hôm qua thì sao?"

"Không phải hôm qua tôi mới nghỉ phép về sao? Mẹ tôi đang nghỉ phép ở nhà, tôi không thể chạy ra ngoài nữa."

“Nhưng cậu vẫn chưa gửi tin nhắn cho tôi.” Giang Nguyệt Nguyệt bĩu môi, trên mặt lộ ra vẻ oán giận và ủy khuất.

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi." Tôi ôm chặt cô ấy, an ủi: “Anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Ngày nào anh cũng sẽ báo cáo em, kể cả khi anh cần đi vệ sinh, được không? Em đừng tức giận, chỉ hôn anh một cái thôi.”

"Không ~"

"Ồ." Anh hôn thật mạnh lên gò má hồng hào của cô, sau đó buông cô ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, dựa vào tường. 

"Toàn là nước bọt, hôi quá." Tưởng Nguyệt Nguyệt dùng bàn tay nhỏ bé lau má, sau đó trừng mắt nhìn tôi, đưa tay lau lên mặt tôi, sau đó cười khúc khích nói: “Trả lại cho anh.”

“Vậy tôi sẽ làm lại lần nữa.” Tôi trực tiếp ép Tưởng Nguyệt Nguyệt vào tường, đưa mặt lại gần khuôn miệng anh đào của cô ấy rồi hôn cô ấy. 

"Hừm ~~~" Tưởng Nguyệt Nguyệt nhìn chằm chằm đôi mắt to của Thủy Linh, nắm tay hồng hồng áp vào ngực ta, trong mắt mang theo vẻ dữ tợn của thiếu nữ. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy đầu lưỡi đau rát. 

Cô gái này thực sự dám cắn tôi. 

"Tôi sẽ cho bạn một kỷ niệm. Sau này hãy nhớ nghĩ đến tôi mỗi ngày nhé, bạn biết không?" Tưởng Nguyệt Nguyệt bĩu cái miệng nhỏ nhắn, hất cằm về phía tôi, vẻ mặt tự hào. 

"Anh biết, em yêu." Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi mỉm cười gật đầu.

"Vậy thì hét lên lần nữa đi, tôi thích nghe lắm."

"Đứa bé."

“Không đủ tình cảm.”

"Bé~bé~"

"Tôi không thích nó đủ."

"Em yêu~"

“Không đủ ngọt.”

"Bé cưng~"

"Không đủ... Ờ..."

"Cục cưng, em nhớ anh quá, cho anh một cú, lát nữa anh sẽ mắng em." Tôi hôn lên miệng, cằm và cổ của Giang Nguyệt Nguyệt trong khi thở ra không đều.

"Được... Được rồi." Tưởng Nguyệt Nguyệt nửa nheo mắt, nhẹ nhàng nâng cái cổ hồng hào lên, hơi vặn vẹo, để miệng tôi không ngừng hôn lên làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

"Vậy cậu... nhớ tôi không?" Đối mặt với một cô gái màu hồng như vậy, ham muốn của tôi bùng lên như núi lửa.

"Hừm ~~~ nghĩ mà xem ~~~" Cánh tay của Tưởng Nguyệt Nguyệt như củ hành nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, tận hưởng cảm giác ngứa ngáy khi bị hôn lên cổ, vẻ mặt mơ hồ, miệng hơi há ra, thở ra một luồng hương thơm dài. 

"Anh đang nhớ em ở đâu?" Tôi vừa thở hổn hển vừa hôn lên lúm đồng tiền thanh tú và đôi má mịn màng duyên dáng của Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Ở đây, tôi nhớ bạn ở đây." Giang Nguyệt Nguyệt ngượng ngùng nhắm mắt lại, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, nhẹ nhàng ôm con cặc cứng rắn của tôi xuyên qua một lớp vải, nhẹ nhàng nắm lấy phần đầu trước. 

"Ở đâu?"

"Ừ~~~Không cần đâu~~~"

"Em yêu, chồng anh chỉ muốn nghe em nói gì thôi, hãy nói cho anh nghe một điều được không?" Tôi giống như một con sói lớn xấu xa đang dụ dỗ con thỏ trắng nhỏ, không ngừng trêu chọc điểm mấu chốt của Giang Nguyệt Nguyệt. 

"Hừm...gà."

“Tôi không nghe cái này.”

Tôi thở ra một hơi nóng, chậm rãi cử động môi, hôn lên dái tai và gốc tai của Tưởng Nguyệt Nguyệt. Hơi thở nóng hổi phả vào lỗ tai cô, khiến Tưởng Nguyệt Nguyệt không ngừng co rúm cổ lại. 

Tưởng Nguyệt Nguyệt mím môi, sau đó hơi nhón chân, ghé vào tai tôi, nhẹ giọng nói: “Dick.”

"Phù!"

Nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng Giang Nguyệt Nguyệt, tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, để con cặc của tôi, bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo, ấn mạnh vào hình tam giác mập mạp của cô ấy. Một đôi bàn tay to lớn đưa ra phía sau nắm lấy hai cái mông rắn chắc của cô. 

"Dùng...dùng cặc của ngươi để đụ ta." Tưởng Duyệt Duyệt thở ra hơi thở phong lan thổi vào tai tôi. Khi nghe những lời tán tỉnh tục tĩu của cô ấy, cơ thể tôi chợt tê dại. 

"Chồng ơi, đưa cho em đi~~~"

"Được rồi, cậu đi đây."

Giang Nguyệt Nguyệt hôm nay mặc một chiếc quần jean bó sát, bó sát vào đôi chân thon thả của cô. Chiều cao 1,67 mét của cô chỉ kém nửa đầu tôi một chút khiến đôi chân thon thả của cô càng thêm thon gọn. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng bằng vải cotton thuần khiết có thêu hình con gấu trước ngực. Cô ấy trông rất dễ thương. Áo khoác là một bộ đồ chống nắng màu trắng, mang đến cho người ta bầu không khí trẻ trung. 

"Liếm anh trước đi em yêu." Tôi thở mạnh vào tai cô ấy. 

"Ừm ~" Đôi mắt trong veo của Tưởng Nguyệt Nguyệt như đang nhỏ giọt nước suối, thật quyến rũ. Sau một tiếng ngân nga nhẹ nhàng, cô ấy dựa vào tường và từ từ ngồi xổm xuống, với chiếc má xinh xắn hướng vào háng tôi. 

“Cởi nó ra cho tôi.”

Giang Nguyệt Nguyệt ngước nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy dùng cả hai tay cởi dây đai trước quần của tôi, nắm lấy cạp quần của tôi rồi từ từ hạ chúng xuống đùi tôi. Vì hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần thể thao màu xám nên chiếc quần bó sát vào đùi tôi. 

Chiếc quần lót màu đen đã bị con cặc cứng ngắc kéo giãn ra, chỗ phình to hướng về lúm đồng tiền thanh tú của Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

"Hừ, tệ quá ~" Tưởng Nguyệt Nguyệt giơ bàn tay nhỏ bé lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc thẳng đứng, lắc lắc vài cái. 

Ngay sau đó, Tưởng Nguyệt Nguyệt nắm lấy chính giữa quần lót của cô, chậm rãi kéo xuống. Con cặc vốn đã cương cứng lập tức bật ra, suýt chút nữa đập vào mũi Giang Duyệt Duyệt. Tưởng Nguyệt Nguyệt ngậm chặt miệng, nín thở, từng chút một kéo quần lót xuống, hoàn toàn thả cặc ra. 

Tôi tiến về phía trước và chĩa thẳng con cặc cứng như sắt của mình vào môi Tưởng Nguyệt Nguyệt, chỉ cách mặt cô ấy vài milimet.

“Anh đã giặt nó chưa?” Tưởng Nguyệt Nguyệt không dám ngẩng đầu lên, sợ cô cử động, dương vật của anh sẽ chui vào miệng cô. 

Tôi có chút không kiên nhẫn nói: “Sáng nay tôi mới rửa sạch, ăn nhanh đi.”

Khi tôi nói vậy, tôi dùng tay giữ con cặc của mình và đẩy nhẹ nó về phía trước. Quy đầu đỏ áp vào hai bờ môi đỏ tươi của Tưởng Nguyệt Nguyệt. Đôi môi ẩm ướt giống như những cái lỗ mềm mại, ấm áp và tinh tế. Hơi thở ra từ lỗ mũi của tôi phun vào con cặc. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến tim tôi run lên không thể kiềm chế. 

"Trông cậu có vẻ lo lắng." Giang Nguyệt Nguyệt phàn nàn, nhưng cô vẫn mở đôi môi đỏ mọng thanh tú, đưa quy đầu khổng lồ vào miệng. 

"Hít..." Tôi lập tức chống tay vào tường và thở phào nhẹ nhõm. 

Đã vài tháng kể từ khi con cặc của tôi lọt vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp này. 

Sự khác biệt giữa âm đạo và miệng có thể nằm ở chiếc lưỡi linh hoạt, mềm mại và giúp quy đầu cảm nhận được những khoái cảm khác nhau. 

Sau khi Khương Duyệt Nguyệt ngậm quy đầu của tôi vào miệng, cô ấy cũng không nuốt thân que ngay lập tức. Ngược lại, cô ấn đầu lưỡi vào mắt quy đầu, dùng con mắt làm trục, nhẹ nhàng xoa xoa, như thể có một con rắn nhỏ sắp chui vào. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, tôi không khỏi đặt một tay lên đầu Tưởng Nguyệt Nguyệt. 

Giang Nguyệt Nguyệt không còn là cô bé không hiểu gì nữa. Biết được điểm nhạy cảm của mình ở đâu và cách liếm chúng sẽ mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột độ. 

Đầu lưỡi của tôi dường như có một sức mạnh tâm linh nào đó, bắt đầu trượt và xoắn quanh vòng tròn quy đầu và bao quy đầu của tôi. 

"Xì... Dễ chịu quá..." Tôi xòe ngón tay, luồn sâu vào tóc Tưởng Nguyệt Nguyệt, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. 

"Xì...!" Đột nhiên, Tưởng Nguyệt Nguyệt nuốt nửa cây gậy vào miệng, cái miệng ấm áp mang đến khoái cảm tê dại. 

Sau đó, Giang Nguyệt Nguyệt bắt đầu từ từ tiếp tục nuốt con gà trống, thân con gà đen bắt đầu biến mất trong không khí từng inch một và đi vào miệng Giang Nguyệt Nguyệt. 

Tôi nhìn xuống và thấy Giang Nguyệt Nguyệt đang cúi mình trong góc, hai tay đặt lên đùi tôi và ngậm cả con cặc trong miệng. Cô ấy trông không thoải mái và phải thở không khí qua lỗ mũi. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đã chạm tới cổ họng Tưởng Nguyệt Nguyệt. Sau một hồi cảm nhận ngắn ngủi, tôi nhanh chóng chủ động rút cặc ra. 

"Ừm!" Tưởng Nguyệt Nguyệt ho hai tiếng, lập tức lại nuốt con cặc vào miệng, đôi má trắng hồng lập tức phồng lên. 

"Hừ...!" Tôi thở một hơi dài để thả lỏng, sợ rằng mình sẽ không thể nhịn được và xuất tinh ngay lập tức. 

"Guji..." Nước bọt và cặc ở trong miệng Tưởng Nguyệt Nguyệt, nuốt vào phát ra âm thanh kỳ quái. 

Chỉ sau vài ngụm chậm rãi, Giang Nguyệt Nguyệt nhổ con cặc ra, hơi cúi xuống, nghiêng nửa đầu lên và nuốt một nửa quả bóng treo trên háng tôi bằng môi âm hộ màu đỏ của cô ấy trong một ngụm. Cô mút thật mạnh, kéo căng những quả bóng có vỏ sần sùi rồi nhẹ nhàng thả ra. Với một tiếng “bốp”, các quả bóng lại bật trở lại. 

Tôi chỉ nuốt đi nuốt lại mấy viên bi, không thể chịu nổi nữa. 

Một giây tiếp theo, đầu lưỡi linh hoạt đã bắt đầu liếm khắp bốn phía, liếm và vươn tới giữa quả cầu và đùi. Hơi thở nóng hổi phả vào những hòn bi, đầu lưỡi trêu chọc cặp đùi nhạy cảm khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế. 

"Huh... tôi muốn xuất tinh."

Giang Nguyệt Nguyệt nghe thấy điều này, cô trượt đầu lưỡi từ đùi lên, dọc theo đùi đến gốc cặc. Đầu lưỡi của cô chạm vào gốc con cặc và cù nó. Hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi của Tưởng Duyệt Duyệt phả vào lông mu của tôi. Cảm giác ngứa ngáy chỉ khiến tôi muốn xuất tinh.

"Giữ, giữ." 

Con gà trống lại quay trở lại cái miệng ấm áp và ẩm ướt, Tưởng Nguyệt Nguyệt bắt đầu nhanh chóng nuốt xuống. Môi cô có hình bầu dục, hai môi kẹp chặt con cặc. Thân con gà nhanh chóng bị nuốt chửng vào cái miệng ấm áp. Niềm vui của tôi đến ngay lập tức. 

Cuối cùng, Giang Nguyệt Nguyệt giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên, một tay nhẹ nhàng nhào nặn quả bóng của tôi, tay kia vuốt ve cây gậy lên xuống. Đôi môi nhỏ của cô quấn quanh quy đầu đỏ mọng, và cô mút thật mạnh vào bên trong. 

"Ờ!" Tôi há miệng thở hổn hển, dùng tay túm lấy mái tóc đuôi ngựa xinh đẹp của Giang Nguyệt Nguyệt, đẩy mạnh về phía trước, không nhịn được nữa mà xuất tinh. 

"Ư!!!" Khương Nguyệt Nguyệt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, khuôn mặt thanh tú lập tức bắt đầu phồng lên. Cô ấy buông cặc tôi bằng một bàn tay nhỏ, trực tiếp vặn đùi tôi và bắt đầu xoay nó. 

Lúc này tôi vừa đau vừa hạnh phúc. 

Một lát sau, Tưởng Nguyệt Nguyệt phồng má hồng lên, trực tiếp đứng dậy. Cô ấy ngượng ngùng và giận dữ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước rồi vội chạy vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

……··

Gần tối, Tưởng Nguyệt Nguyệt bất đắc dĩ ra ngoài đưa cô ấy lên xe, tôi một mình trở về nhà. 

Về đến nhà, tôi gói chiếc ghế sofa và ga trải giường bừa bộn, cũng như giấy vệ sinh vào thùng rác rồi ném vào thùng rác ở hành lang. 

Sau khi vào nhà, anh mở cửa sổ cho thông gió, sau đó thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ phản đối việc tôi hẹn hò nhưng bà sẽ không bao giờ cho phép tôi đưa bạn gái về nhà làm chuyện đó. 

Sau khi mùi nồng nặc và độc đáo của ngôi nhà tan biến, anh đóng cửa sổ lại. 

Gần bảy giờ tối, mẹ tôi đi làm về, tay xách một con cá chép to. 

Có vẻ như tối nay chúng ta có thể ăn món cá hầm. Tôi vui vẻ nhận lấy con cá từ tay mẹ và đặt vào bếp. 

Còn mẹ thì cởi giày cao gót, đi dép lê, ở nhà thay váy dài đến đầu gối, thân trên vẫn mặc sơ mi trắng. 

“Anh rửa cá trước, việc còn lại tôi sẽ làm sau.” Mẹ bước vào bếp, gọi món rồi đi vào phòng tắm. 

"Hiểu rồi."

Con cá chép mẹ mua đã được sơ chế, toàn bộ nội tạng và vảy đều được làm sạch. Chỉ có vài cục máu rải rác trong bụng cá. 

Rửa sạch thân cá bằng nước, cho cá chép vào chậu rồi làm sạch bên trong bụng cá. 

Đối với những cục máu đông đó, hãy đào thật mạnh rồi rửa sạch bằng nước. Sau vài lần phẫu thuật, chúng gần như biến mất. 

“Anh đã giặt nó chưa?” Mẹ đeo tạp dề rồi bước vào bếp. Mái tóc đen dài và thẳng của cô cũng được buộc cao. 

"Sắp xong rồi, cậu nhìn xem có cần giặt thêm mấy lần nữa không."

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài." Mẹ dùng tay lật con cá và gật đầu. 

“Không, tôi có thể giúp anh,” tôi nói nhanh.

“Chỉ cần cậu không làm hại tôi là được.” 

Mẹ giận dữ nói và không thèm quan tâm đến tôi nữa. Cô nhặt con cá chép lớn đã được rửa sạch lên và đặt nó phẳng phiu lên thớt. Cô cầm con dao làm bếp lên và làm vài động tác. Sau đó cô ấy giơ con dao lên và đánh rơi nó. Đầu và thân cá đã được tách rời. Một chiếc đầu cá hoàn chỉnh được mẹ cô để riêng. 

Sau đó mẹ tôi cắt thân cá thành từng miếng rồi cho đầu cá vào chậu inox. 

“Rửa sạch lần nữa.”

“Mẹ ơi, chúng ta không ăn cá hầm à?” Tôi nhanh chóng lấy cái chậu inox. 

“Tối nay chúng ta ăn cá luộc, cậu muốn ăn cá hầm à?” Mẹ rửa tay, nhìn tôi hỏi. 

"Ta có thể làm được, chỉ cần ngươi làm, ta liền thích ăn." Tôi mỉm cười tâng bốc anh ấy. 

"Kém mùi." Mẹ chửi rủa với một nụ cười giận dữ, nhưng khóe môi cong lên hơi cong lên. 

Có vẻ như lời khen của tôi đã được lòng mẹ tôi. 

…

Bữa tối rất ngon. Ngoài món cá luộc, mẹ còn trộn thêm chút dưa chuột. 

Ăn tối xong, tôi đi rửa bát, còn mẹ tôi tựa lưng vào sofa nghịch điện thoại. 

Đi được nửa đường, mẹ tôi còn gọi điện cho mẹ một bạn cùng lớp và báo ngày mai bạn ấy sẽ đi học. 

Tôi chăm chú lắng nghe một hồi, hình như trong lớp có hai người cãi nhau vì một mâu thuẫn nhỏ, mà mâu thuẫn là vì một cô gái. 

Tôi ngân nga khe khẽ trong lúc rửa bát. 

Lúc đầu, tôi và Tưởng Duyệt Dược, cuối cùng là Tưởng Duyệt Duyệt chuyển trường. Bây giờ, với tư cách là hiệu trưởng, mẹ tôi không biết phải xử lý thế nào. 

Sau khi suy nghĩ lung tung một lúc, tôi dọn dẹp nhà bếp và tắt đèn. 

“Mẹ ơi, con đã đóng gói xong rồi.” Ra khỏi bếp, tôi ngồi thẳng xuống cạnh mẹ và tựa vào người mẹ. 

"Sau khi thu dọn đồ đạc xong, hãy đi và làm bất cứ điều gì bạn phải làm." Mẹ liếc nhìn tôi, lười để ý đến tôi mà đang bận gõ điện thoại. 

"Xem nào, bạn đang trò chuyện với ai? Bạn quá tham gia vào cuộc trò chuyện." Tôi trêu chọc, vươn cổ về phía trước và tò mò nhìn những dòng tin nhắn trên màn hình điện thoại. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Đó là về công việc." Mẹ ngẩng đầu lên vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi đẩy tôi ra. 

"Tôi không quan tâm đến bạn." Tôi ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của mẹ và tiếp tục dính vào đó như miếng thạch cao bằng da chó. 

“Anh vẫn cần phải quan tâm.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi kéo mạnh tay ra. Khi cô ấy phát hiện tôi đang ôm chặt cô ấy, cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi nói: “Tôi bận công việc nên không có thời gian làm phiền anh.”

Thấy mẹ nghiêm túc, tôi cũng do dự, buông tay mẹ ra, nhỏ giọng nói: “Vậy đợi mẹ nói xong đã.”

"Tại sao càng lớn càng bám bạn nhiều hơn?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, với vẻ bất lực trước đứa con trai ngốc nghếch của mình. 

"Bạn không thích con trai mình bám người? Người khác muốn con trai bạn bám người, nhưng bạn lại làm ngược lại". Tôi cong môi. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đã vào đại học rồi."

“Vậy thì nó vẫn là con trai của anh.”

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền tôi, tôi đang bận." Mẹ nói xong, đứng dậy đi về phía phòng học nhỏ. 

Ngày xưa căn phòng làm việc nhỏ đó thường được bố tôi sử dụng. Sau này, sau khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi đã bán hết những đồ đạc liên quan đến bố tôi, sắp xếp lại và biến nó thành phòng học của bà. 

Khi thấy mẹ bật máy tính và bắt đầu làm việc nghiêm túc, tôi không còn quấy rầy mẹ nữa. 

Tôi tự mình tìm thấy một trò chơi và bắt đầu chơi nó trong phòng khách. 

Sau khi chơi xong vài trận, tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn chín giờ tối. 

Thời gian trôi qua nhanh quá mà tôi không hề nhận ra. 

Tôi nhìn lại thì thấy mẹ vẫn đang bận rộn, hình như đang chuẩn bị giáo án.

Tôi đứng dậy và đi đến phòng học. Đứng ở cửa, tôi nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ vẫn chưa xong à?”

"Gần như vậy, có chuyện gì vậy?" Mẹ thậm chí còn không nhìn lại.

"Không có gì, tôi chỉ muốn ra ngoài hóng gió thôi." 

"Muốn thì có thể đi. Không cần phải xin tôi chỉ dẫn."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Tôi không xin cậu chỉ dẫn, tôi chỉ muốn đưa cậu ra ngoài hít thở không khí trong lành.”

"Không, tôi bận."

"Dù bận rộn đến đâu cũng phải chú ý cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Trăng bên ngoài hôm nay rất tròn nên chúng ta ra ngoài ngắm trăng thôi."

"Tôi không có thời gian rảnh rỗi. Tôi còn phải chuẩn bị cho buổi học ngày mai." Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Anh sắp xong rồi, em đợi anh thêm năm phút nữa nhé." Nói xong, anh quay người rời khỏi phòng làm việc. 

Năm phút sau, tôi đứng dậy đi đến phòng làm việc, không một lời giải thích, tôi kéo mẹ đứng dậy khỏi ghế. 

"Đợi một chút, nó vẫn chưa được lưu." Mẹ nói nhanh. 

"Tôi sẽ làm việc đó cho bạn. Bạn nên đi thay quần áo trước." Tôi mỉm cười đẩy mẹ ra khỏi phòng làm việc, rồi ngồi xuống ghế, lưu tập tin mẹ đã chỉnh sửa rồi đóng máy lại. 

…

Mẹ và tôi sánh bước bên nhau trên con đường lát đá ven hồ trong công viên cộng đồng. 

Ánh trăng sáng chiếu xuống mặt hồ lấp lánh, phản chiếu hình dáng thon dài của mẹ con tôi. 

Lá của những cây bạch quả được trồng trong công viên tạo ra âm thanh xào xạc khi bị gió thổi bay. 

Màn đêm yên tĩnh khiến lòng người thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ bước nhẹ về phía trước, gió thổi qua làm tung bay mái tóc thẳng của mẹ. Chiếc váy dài đến đầu gối màu trắng nhạt cùng thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô bị lộ ra không chút che giấu. 

“Mẹ, chúng ta ra ghế đá đằng kia ngồi một lát nhé?” Theo mẹ, tôi chỉ vào bụi cây đối diện trong ánh sáng lờ mờ, lờ mờ nhìn thấy chiếc ghế đá. 

Điều quan trọng nhất là cây xanh ở đó tươi tốt và tối hơn, không khí lạnh hơn nên không có nhiều người đến đó. 

Nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy ánh trăng chiếu sáng trên mặt hồ. 

Mẹ liếc nhìn ngón tay tôi không nói gì mà quay người đi về hướng đó. 

Tôi nhanh chóng đi theo và nhìn xung quanh. Thấy không có ai đi lại ở đây, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi để ý thấy nhưng chỉ giả vờ chống cự và giật tay. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và ngừng cố gắng thoát ra. 

Thấy mẹ đồng ý, tôi tỏ vẻ vui mừng và yên tâm nắm chặt tay mẹ. 

Trên băng ghế đá đã lâu không có người ngồi, trên đó tích tụ một lớp bụi mỏng. Tôi ngồi xổm xuống, định thổi mạnh thì bị mẹ vỗ về, khinh thường nói: "Có bẩn không? Dùng giấy vệ sinh lau đi."

"Ồ." Tôi đứng dậy lục túi quần nhưng không có một mẩu giấy vệ sinh nào cả. Hơn nữa, người đàn ông đó còn biết cách tự dán giấy vệ sinh vào người. Tôi xòe tay ra và nói: “Không có giấy đâu”.

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn mình, rồi mẹ nhớ ra hôm nay mẹ mặc váy và không có túi quần nào cả. Cô thậm chí còn không mang theo điện thoại di động chứ đừng nói đến giấy vệ sinh. 

"Quên đi, chúng ta qua đó ngồi một lát đi."

“Không, tôi sẽ thổi vào nó thôi.” Tôi hít một hơi thật mạnh rồi cúi xuống ghế đá và thổi thật mạnh. 

Sau đó nhặt những chiếc lá rơi dưới đất lau đi, thế là xong. 

Nguyên bản, chất liệu của ghế đá tương đối nhẵn, trên đó không có một vết bẩn nào, chỉ có một ít bụi bẩn. 

Thấy đã sạch sẽ, tôi ngồi xuống ghế đá không đợi mẹ nói gì rồi nhìn mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, bất đắc dĩ thở dài: “Mẹ vừa thay váy.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng đề nghị: “Em ngồi lên đùi anh nhé?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ giơ tay đánh vào đầu tôi mắng: “Con mặt dày từ khi nào vậy?”

"Không phải tôi học được điều này từ việc luyện tập với bạn sao?" Tôi cười khúc khích, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh rồi ra hiệu cho mẹ ngồi xuống. 

Biết mẹ là người sạch sẽ, thấy mẹ còn do dự, tôi cọ mạnh mông vào ghế đá rồi chuyển vị trí ngồi sang bên kia. Tôi ngước nhìn mẹ và nói: “Cuối cùng thì cái này cũng sạch rồi, mẹ có thể ngồi xuống được không?”

Mẹ khịt mũi giận dữ, vặn tai tôi và nói: "Nó bẩn à?"

“Anh ngồi xuống trước đi, ngồi xuống trước đi.”

"Tôi sẽ thay quần khi quay lại sau, bạn có nghe thấy không?"

"Tôi nghe rồi, tôi nghe rồi, xin hãy thư giãn."

Sau đó mẹ tôi buông tai tôi ra, xắn váy lên ngồi cạnh tôi, đôi chân xinh đẹp xếp vào nhau, thể hiện sự sang trọng của mẹ.

Tôi xoa tai, mỉm cười ôm lấy cánh tay mẹ rồi tựa vào người mẹ. 

Hít vào hương thơm quyến rũ của mẹ, hơi tựa đầu vào vai mẹ, nhìn vầng trăng sáng trên trời, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, ngon quá”. 

Mẹ trút hơi thở không nói nên lời.

"Mẹ, ngày mai mẹ có đi làm không?" Tôi cố ý hỏi, chỉ muốn ngẫu nhiên chọn một chủ đề.

"Vâng." Mẹ nói nhẹ nhàng.

“Vậy dạo này cậu không thể điều chỉnh lớp học của mình à?”

"Không thể."

"Được rồi." 

"Đừng chỉ nghĩ đến việc vui chơi. Bạn phải học khi vào đại học. Đại học dựa vào kỷ luật tự giác, bạn biết không?" Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng giọng điệu rất trang trọng.

"Ừ, tôi biết."

"Biết thế thì tốt, cố gắng học tập, sau khi tốt nghiệp tìm được công việc tốt hơn, mẹ sẽ yên tâm."

“Mẹ, mẹ yên tâm, con trai mẹ nhất định sẽ không làm mẹ thất vọng.” 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và mỉm cười dịu dàng.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp sát mặt vào tai mẹ, nghiêm túc nói: “Sau này con sẽ tiếp tục ủng hộ mẹ.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi cậu nuôi tôi." Mẹ mỉm cười, cảm thấy có chút buồn cười. 

“Ta nuôi ngươi trắng nõn, mập mạp, ngươi so với bây giờ còn nhỏ, chính là như vậy.” Miệng tôi áp vào gốc tai mẹ, tôi thở ra một hơi nóng nóng và cọ xát lên xuống. 

"Hmm~" Mẹ phát ra một tiếng rên dài run rẩy, hơi run rẩy và lùi lại. Cái cổ trắng nõn của cô ửng đỏ rõ rệt và làn da nhạy cảm của cô trở nên nóng bừng. 

Có ánh trăng trên trời và mặt hồ tĩnh lặng, lòng tôi không còn nôn nao như thường lệ. Thay vào đó, tôi thích thú xoa tai và thái dương của mẹ vào lúc này. 

Đầu lưỡi của bé thò ra nhẹ nhàng cạo và liếm dưới gốc tai mẹ, lướt qua dái tai rồi nhẹ nhàng cọ môi vào má mẹ. Cảm nhận được khuôn mặt thanh tú của mẹ, anh mở mắt ra thì thấy mẹ hơi ngửa đầu ra sau, đôi mắt phượng hơi nheo lại, đôi mày thanh tú hơi nhăn lại, lỗ mũi tròn không ngừng thở ra, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại như hồng ngọc.

Vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, miệng anh tiếp tục lang thang trên khuôn mặt thanh tú của bà, từ từ tiến đến gần đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Lúc này, nhịp tim của tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn, ham muốn trong lòng cũng bùng cháy. 

Hàng mi hơi run run của mẹ cũng nhắc nhở tôi rằng lúc này trong lòng mẹ không hề bình yên. Nhịp tim đập thình thịch dường như đặc biệt rõ ràng trong môi trường yên tĩnh này. 

Sau giây phút bối rối ngắn ngủi, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mỏng manh, đỏ mọng, mềm mại, ẩm ướt như được ướt đẫm sương sớm của mẹ. 

Tôi mút đôi môi mềm mại của mẹ và cẩn thận nếm thử. 

Những chiếc răng bạc khép kín dường như chặn đường tôi tiếp tục khám phá. Tôi lè lưỡi áp vào hàm răng mịn màng của mẹ, trượt lên xuống và liếm trái phải. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thả một tay ra đặt lên sau đầu mẹ. Vừa vuốt mái tóc mượt của mẹ, tôi vừa dụi đầu mẹ về phía mình. 

"Hmm ~" Mẹ từ từ mở miệng, răng cũng há ra. 

Tôi nóng lòng muốn đẩy lưỡi vào và quấn lấy cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ. 

"Ừm~"

"Tử Tử~"

Tôi tham lam ngấu nghiến mùi hương của mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Mẹ vốn luôn thụ động, dần dần bị tôi quyến rũ. Cô ấy hôn tôi say đắm không chút đắn đo. Một đôi cánh tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đặt lên eo tôi, đôi môi nóng bỏng không ngừng mút lấy. 

Buông đầu mẹ ra, tôi đặt tay lên bộ ngực sưng tấy của mẹ, dang cả lòng bàn tay ra, dùng năm ngón tay nắm lấy bộ ngực cao lớn của mẹ, nhào nặn không ngừng. 

"Hmm ~" Mẹ thở ra một hơi ngắn, hai tay vô thức ôm mẹ chặt hơn. 

Bộ ngực đầy đặn của cô được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi của cô. Tôi liên tục nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

Lúc này ánh trăng càng dày đặc, trong lòng càng hưng phấn. 

Con gà dưới háng sưng vù đến mức dựng lều cao. 

“Mẹ ~” Tôi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhìn thẳng vào mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ những sợi lông trên đôi má thanh tú của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều đó cho con được không?" Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và hướng dẫn mẹ đặt nó vào háng tôi.

"KHÔNG." Lúc này má mẹ đã đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ, dục vọng dần dần lộ rõ. Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng và nói: "Đây là công viên. Nếu có người nhìn thấy thì sẽ to chuyện lắm đấy".

"Không sao đâu. Nhìn xem, đèn đường trong công viên đã tắt rồi. Làm sao có người có thể tới đây?" 

“Điều đó cũng không có tác dụng.” Mẹ lắc đầu.

"Mẹ ơi ~ làm ơn ~" Tôi cầu xin mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ cho vào quần tôi. 

Nhưng tôi và mẹ đang cạnh tranh, nắm chặt tay và đặt chúng vào ống quần. 

"Cố Hiểu Noãn, cậu cho rằng tôi và mẹ cậu là ai?" Mẹ gọi điện cho tôi và nhìn tôi ủ rũ, có chút không hài lòng. 

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ nhiều nữa, con không có ý xúc phạm mẹ chút nào, chỉ là con cảm thấy khó chịu, thế thôi." Tôi nhìn mẹ và trầm giọng bảo vệ. 

Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng, sau đó dùng đốt ngón tay trỏ gõ vào trán tôi, giận dữ nói: "Hàng ngày con nghĩ về điều gì? Con chỉ nghĩ về điều này thôi à?"

"Không thể nào, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn về điều đó. Thật thoải mái." Nói xong tôi quay sang hỏi: “Em không thấy thoải mái à?”

"Tôi không cảm thấy thoải mái." Mẹ giận dữ nói. 

“Vậy thì chạm vào phần dưới của em cho anh xem em có ướt không.” Vừa nói tôi vừa duỗi tay thẳng vào giữa hai chân mẹ. 

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ hạ giọng, giận dữ nói vào tai tôi: "Con có thể tôn trọng mẹ một chút được không? Mẹ là mẹ của con."

"Vừa rồi chúng tôi trông giống như một cặp vợ chồng trẻ."

Tôi cong môi nói gì đó, đưa tay ra giữa hai chân mẹ, ấn thẳng hai ngón tay vào bộ phận kín của mẹ. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi, ​​tỏa ra ngoài qua lớp váy mỏng. 

"Mẹ, mẹ ướt à? Con cảm nhận được."

"Ra khỏi." Mẹ mở to mắt, mẹ kẹp chặt hai chân, dùng tay nắm lấy cổ tay tôi rồi kéo mạnh lên trên nhưng có sự mâu thuẫn giữa hai chân kẹp và hai tay kéo lên trên. 

“Mẹ ơi, chúng ta làm ở đây nhé?” Tôi nhìn mẹ chờ đợi, mẹ tôi trả lời: “Không”.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy xấu hổ khi làm điều đó ở bên ngoài không?"

"Nếu không thì vẫn huy hoàng sao?" Mẹ hỏi với vẻ giễu cợt. 

"Thật không đáng tự hào, nhưng cũng không có gì đáng xấu hổ." Tôi lý luận rất chính đáng: “Người xưa đã nói, đồ ăn và tình dục đều giống nhau. Hơn nữa, việc chúng tôi làm ở đây không can thiệp vào bất cứ điều gì khác”.

“Vậy lỡ người khác nhìn thấy thì sao?” Mẹ nói, nhìn về phía hồ xa xa, sau đó nhìn tôi: “Nếu người ta thực sự phát hiện ra, mẹ sẽ ôm con nhảy xuống hồ.”

"Ngày đó sẽ không bao giờ xảy ra." Tôi nhìn mẹ và nghiêm túc nói. 

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi, khẽ thở dài rồi nói: “Có phải kiếp trước mẹ đã nợ con một con thú nhỏ như con không?”

"Bạn nghĩ gì?"

Mẹ cười lạnh: "Ta nói cho ngươi biết, ngay từ đầu ta không nên sinh ra ngươi."

"Bây giờ đã quá muộn rồi." Tôi mỉm cười, rút ​​tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, lại dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

"Mẹ, ngồi lên người con." Trưởng thành không thể không đồng nghĩa với việc tâm trí đang dần trưởng thành và cùng với đó là sức mạnh cũng sẽ tăng lên. 

Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và đẩy thẳng mẹ vào vòng tay mình. Mẹ tôi tựa vào ngực tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và hỏi: “Vừa rồi con nói muốn đến đây họp, có phải đây là điều con đang nghĩ đến không?”

“Không, chỉ là anh không thể kiềm chế được khi hôn em thôi.” Tôi bảo vệ. 

Mẹ cười lạnh: “Chỉ có ma mới tin con.”

“Anh có thể ngồi xuống trước được không?” Tôi vòng tay qua eo thon của mẹ và ôm tôi nhưng mẹ không hợp tác. 

“Anh không thể nói cho em biết khi nào anh quay lại sao?” Giọng mẹ dịu lại. 

"Được rồi, nhưng cậu có thể ngồi dậy ngồi một lát được không? Tôi chưa cảm nhận được cảm giác cậu ngồi trên đùi tôi."

Mẹ tôi nghe xong do dự một lúc rồi cuối cùng cũng gật đầu, đối mặt với tôi rồi nghiêng người tới. 

"Chỉ ngồi một lát thôi." Mẹ nhìn thẳng vào tôi và nhắc nhở tôi lần nữa. 

"Ừ, ngồi xuống một lát đi." Tôi gật đầu nhanh chóng.

Mẹ thở ra, như để giảm bớt sự lo lắng. Do dự một lúc, mẹ đứng dậy, nắm váy, nghiêng người ngồi xuống phía đùi tôi. Cánh tay thon và thẳng của cô ấy tự nhiên móc vào cổ tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đùi tôi ép chặt vào nhau. Sau khi ngồi xuống, cặp mông căng tròn vốn có của tôi bị cặp mông mềm mại và đàn hồi siết chặt khiến mông thay đổi hình dạng. 

Mặc một chiếc váy màu trắng nhạt dài đến đầu gối, gấu váy chỉ vừa dưới đầu gối. Vì váy có dáng eo nên vòng eo thon gọn của tôi cũng được ôm vào lòng bằng một tay. 

Một mái tóc đen dày xòe như mây, nhảy múa trước mặt tôi, tỏa ra hương thơm thoang thoảng. 

Tôi một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia đặt lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi tựa đầu vào đầu mẹ và ôm mẹ thật chặt trong vòng tay. 

“Cứ ôm cô ấy như thế này một lúc thôi.” Tôi ấn đầu mẹ và xoa nhẹ. 

"Vâng." Mẹ đáp nhẹ nhàng, im lặng đến lạ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Vào giữa đêm, một nơi hẻo lánh trong một công viên yên tĩnh. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt miệng lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào của mẹ. 

"Chà~ chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng sẽ chỉ ôm em một lúc sao?"

Mẹ khẽ nheo mắt phượng, đặt đôi cánh tay thon dài lên vai tôi, thở ra hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng. 

"Được rồi, hôn tôi thêm vài cái nữa."

Tôi lẩm bẩm và hôn ngẫu nhiên vào cổ, dái tai và má của mẹ. 

"Không trung thực chút nào."

Cánh sen của mẹ ôm chặt lấy tôi, lời nói ngượng ngùng. 

“Mẹ ơi, hãy đặt chân mẹ quanh eo con.”

Tôi thở hổn hển. 

"Cái gì?"

Mẹ mở đôi mắt phượng ra một khe và bối rối nhìn tôi. 

"Thật thoải mái khi cầm."

"Vậy ngươi không được phép quậy phá, nếu không ngươi sẽ không bao giờ trở về nhà nữa."

Mẹ cau mày và cảnh báo tôi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì nếu không có sự đồng ý của bạn."

Tôi nói nhanh. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cuối cùng cũng nhượng bộ. Mẹ giữ vai tôi bằng cả hai tay và quay mặt về phía tôi. Một đôi chân dài kẹp quanh vòng eo dày dặn của tôi, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót móc vào nhau và treo trên người tôi. 

"Thế này được không~? Hmm~"

Mẹ tôi đang nói, sắc mặt bà đột nhiên đanh lại, lông mày hơi nhíu lại, phát ra một tiếng rên ngắn run rẩy. 

Tôi ngước nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ rồi lại hếch mông lên. 

"Chà~ không~~ không thể nào~"

"Ừ~!"

“Đừng~!”

"Dừng~dừng~!"

Mẹ hơi ngẩng đầu, cau mày, cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, cả khuôn mặt hoàn toàn bị nhéo vào nhau. 

Tôi thở hồng hộc, nhìn thẳng vào mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy con cặc cứng cáp của mình lên trên. 

Lều đã được dựng lên, phần quy đầu giống như mái lều cứ va chạm với hình tam giác bí ẩn của mẹ qua một lớp vải. 

"Cố Tiểu Noãn! Được rồi, anh còn làm như vậy nữa thì tôi sẽ tức giận đấy!"

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy tai tôi và vặn chúng thành vòng tròn. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cử động."

Tai tôi đau như muốn rách, tôi cảm thấy mẹ dùng sức thật sự nên tôi nhanh chóng ngừng rướn người lên. 

"Hừ..."

Mẹ tôi thở một hơi dài, nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, bình tĩnh nói: “Nếu con còn tái phạm thì đừng chạm vào mẹ nữa.”

"Mẹ, con thực sự không thể chịu đựng được nữa, con xin lỗi."

Tôi lặng lẽ xin lỗi. 

“Đừng nói nữa và quay về đi.”

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ~"

Tôi nhìn thẳng vào mẹ, trong mắt đầy khao khát cháy bỏng. 

“Gọi cho tôi cũng vô ích thôi, quay về nhanh đi.”

Mẹ tôi có vẻ tức giận và muốn đuổi tôi đi. 

"Nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi có thể làm vậy vài lần với bộ quần áo đang mặc như thế này được không?"

"KHÔNG!" 

Mẹ nói ngay.

“Sao anh không cho tôi ăn một lát?”

Tôi đảo mắt và cố gắng. 

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi từ chối thẳng thừng. 

"Vậy thì tôi sẽ đụ em."

Tôi tựa vào trán mẹ và thấp giọng thì thầm. 

"Thả tôi xuống nhanh lên, có nghe thấy không?"

Mẹ lo lắng nói. 

“Mẹ ơi, xin mẹ cho con bú một lần thôi.”

“Không, nó quá bẩn.”

Mẹ nhìn có vẻ chán ghét. 

“Tôi đã tắm rồi và tôi rất sạch sẽ.”

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Trước đây ta đã giúp ngươi liếm, ta cũng chưa bao giờ ghét bỏ ngươi, ngươi cảm thấy thoải mái liền không quan tâm tới ta."

"Ngươi...! Chính là ngươi muốn...! Mau quay về!"

Mẹ quay mặt sang một bên, không nhìn tôi. 

“Mẹ, liếm nó đi, được không?”

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy cạp quần và kéo chúng xuống, để lộ con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi ra không khí. 

Một cơn gió mát thổi qua, một cảm giác lành lạnh ập vào tim tôi. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, nó to quá, mẹ liếm một cái đi.”

Tôi cầu xin. 

"Này! Bạn có thể ngừng gây rắc rối được không!"

Mẹ có vẻ lo lắng và quay lại nhìn xung quanh. 

“Tôi không có gây rắc rối, nhưng khi anh đối mặt với tôi, anh có thể buông tay được không?”

"Nhưng... nhưng tôi chưa thử."

Mẹ cau mày và liếc nhìn con cặc của tôi đang lơ lửng trên không. 

"Vậy ngươi thử một lần đi."

Tôi chân thành nhìn mẹ, giọng điệu trầm hơn rất nhiều. 

"Tôi...bạn...!"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. 

"Mẹ~ Chỉ một lần thôi~"

Mẹ có vẻ do dự, do dự hồi lâu, lặng lẽ thở dài, cuối cùng cũng rời khỏi lòng tôi, rồi từ từ khuỵu gối ngồi xổm xuống. 

Lúc này, tim tôi bắt đầu đập mạnh, tôi nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời, hoàn toàn mong đợi hành động tiếp theo của mẹ. 

Mẹ ngồi xổm xuống bên chân tôi, hơi ngẩng đầu lên, cau mày, do dự một lát: “Sao con không về nhà trước đi?”

“Mẹ ơi, xin hãy nhanh lên.”

Tôi cầu xin. 

“Tôi-tôi sẽ không.”

Mẹ đỏ mặt và liếc sang một bên. 

Ừm..." Cậu luôn ăn cây kẹo mút đó phải không?"

Tôi trợn mắt và nói.

"Ý anh là gì?" 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt đầy bối rối.

"Chỉ cần liếm nó như một cây kẹo mút thôi." 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi phản ứng ngay lập tức. Cô ấy véo tôi một cách giận dữ và nói: “Anh không ghê tởm sao?”

"Nó không kinh tởm khi tôi liếm nó cho bạn."

Tôi thì thầm.

"Vậy ta không cho ngươi, ngươi cũng liếm."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận. Dưới ánh trăng, nàng trông vô cùng xinh đẹp, giống như Hằng Nga trong cung ngày ấy.

"Nhưng bạn cảm thấy đủ thoải mái để hét lên."

"Biến đi." 

"Mẹ, mẹ nhanh lên, con ở đây hơi lạnh."

Tôi nhìn con cặc của tôi tiếp xúc với không khí. Tuy vẫn còn cứng nhưng đã không sưng tấy như vừa rồi. Nếu tôi chà xát một lúc, có lẽ nó sẽ mềm ra.

Mặt mẹ đỏ bừng, tầm nhìn ngoại vi không khỏi hướng về con cặc đang ở rất gần mẹ. 

"Hừ..."

Mẹ hít một hơi dài, dường như làm dịu đi sự căng thẳng trong lòng. 

Sau một lúc bế tắc, mẹ nhấc chân rồi từ từ cúi xuống.

"Gulu."

Tôi nuốt một ngụm nước miếng và chăm chú nhìn mẹ. 

Lúc này, khi đầu mẹ tôi tiếp tục cúi xuống, tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu của mình. 

Nhưng trạng thái này kéo dài nửa phút, tôi không thấy mẹ tôi có động thái gì tiếp theo. Tôi vừa định nói thì mẹ tôi đột nhiên dùng đôi tay bạch ngọc quấn quanh cây gậy dày, dài và nóng bỏng của tôi rồi chĩa thẳng dương vật lên mặt. 

Tôi nín thở và nhìn thẳng vào mẹ.

Khuôn mặt trắng trẻo và đôi môi đỏ mọng đó gần như chạm vào cặc tôi.

Sau vài giây, mẹ tôi cuối cùng cũng chậm rãi mở đôi môi đỏ mọng, cúi đầu xuống, dùng đôi môi mỏng đỏ mọng nhẹ nhàng che đi quy đầu đỏ mọng. 

"Xì~"

Tôi hít một hơi khí lạnh và cảm thấy quy đầu bị kẹp giữa hai đôi môi mềm mại, ấm áp. Hơi nóng từ mũi mẹ tôi tiếp tục phả vào cây gậy của tôi. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi hơi há miệng, tiếp tục cúi đầu xuống để đưa quy đầu vào. 

"Chào~hoo~"

Tôi cười toe toét trong sự vui sướng nhưng vẫn chăm chú nhìn mẹ. Sau khi đưa quy đầu vào miệng, tôi tiếp tục đưa que vào miệng từng inch một.

Mãi đến khi không ăn được nữa cô mới ho và nhổ con cặc ra.

Có vẻ như mẹ tôi thực sự không biết làm thế nào. 

“Mẹ, mẹ không cần phải ăn hết, nếu không nó sẽ đâm vào cổ họng mẹ.”

Tôi thì thầm.

"Câm miệng."

Mẹ chửi bằng giọng nghèn nghẹt, lại cúi đầu, mở miệng đưa quy đầu và nửa thân cây vào miệng. 

"Xì~"

Tôi vui sướng ngẩng đầu lên, hai tay nắm chặt mép ghế đá. 

Thật là thoải mái, và ý nghĩ mẹ tôi ăn con cặc của tôi bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ khiến sự phấn khích trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Tôi đã hơn một lần nghĩ đến cảm giác sẽ thế nào nếu cho con cặc của mình vào miệng mẹ. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng được tận hưởng cảm giác thoải mái từ đôi môi thanh tú và cái miệng ẩm ướt của mẹ. 

Có hai cảm giác hoàn toàn khác hẳn với đôi môi mật ong mím chặt ở phần thân dưới. Cái miệng nhỏ thường dùng để ăn và giảng bài giờ đang nuốt chửng cặc của tôi. Đó là một loại kích thích hoàn toàn khác.

"Hô~"

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn xuống mẹ. Cô ấy giữ phần gốc của cây gậy dày và dài của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình, vừa vuốt ve nó vừa nhẹ nhàng dùng cái miệng nhỏ của mình nhẹ nhàng nuốt phần trên lên xuống.

“Mẹ, thử dùng lưỡi của mẹ xem.” 

Tôi nói với giọng run rẩy.

Mẹ tôi nghe vậy cũng không nói gì. Thay vào đó, cô chạm vào bề mặt da quy đầu bằng chiếc lưỡi mượt mà của mình rồi liếm từ trái sang phải.

"Suss~ cậu quay lại và liếm~"

Tôi nói với hàm răng run rẩy. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và thấy tôi không thể chịu đựng nổi. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Cô nhẹ nhàng di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình và lưỡi của cô bắt đầu vòng tròn theo chiều kim đồng hồ quanh quy đầu. Đầu lưỡi sắc bén của cô liên tục liếm làn da quy đầu. Thỉnh thoảng nó quét qua mắt ngựa, đầu lưỡi của cô đặt vào giữa mắt ngựa, giống như một con rắn nhỏ. 

Kích thích đến mức tôi gần như xuất tinh, mắt ngựa liên tục tiết ra chất nhầy.

Tôi nhanh chóng cắn đầu lưỡi để nhấn mạnh điều đó.

Mẹ liếm quy đầu một lúc, mẹ đột nhiên buông cặc ra, nhổ quy đầu ra, ngước mắt nhìn tôi, trợn mắt: “Xong hết rồi, có mùi hôi quá.” 

Tôi đành phải cười giải thích: "Đây không phải là chuyện bình thường sao? Lúc tôi liếm bạn cũng cảm thấy như vậy." 

"Im đi, cậu."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm, rồi cúi đầu ho vài tiếng.

"Mẹ, tiếp tục đi."

Mẹ đưa tay véo tôi một cái thật mạnh, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé lại giữ trục con cặc rồi nhẹ nhàng nuốt một nửa con cặc. Sau khi đưa nó vào miệng, cô bắt đầu nuốt nó lên xuống một cách nghiêm túc. 

Bàn tay còn lại đưa vào háng tôi và nhẹ nhàng nắm lấy bi của tôi. Năm ngón tay như củ hành liên tục vuốt ve làn da thô ráp và nhăn nheo của hai hòn bi, tạo cho tôi sự kích thích lớn nhất. Tôi mừng quá, trực tiếp đưa lòng bàn tay vào trong tóc mẹ, vòng tay ôm lấy đầu mẹ, bắt đầu chủ động đẩy cặc của mình lên trên, nhét từng cái một vào miệng mẹ.

"Gooji...Gooji..."

Môi gà mẹ dính chặt vào da gà khiến miệng gà trống trở thành chân không. Gà trống không ngừng khuấy động nước dãi tiết ra trong miệng gà mẹ, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Đôi má đỏ thẫm tiếp tục sưng lên rồi xẹp xuống khi gà con ra vào miệng gà mẹ.

Mỗi lần gà con được kéo ra, quy đầu sẽ ép vào răng gà mẹ, má gà mẹ sẽ xẹp xuống. Khi gà mẹ được đưa vào, miệng gà mẹ sẽ lấp đầy quy đầu và thân gà trống, má gà mẹ lại phồng lên. 

Sau hơn chục lần đẩy tới đẩy lui, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thả lỏng bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve hai hòn bi của mình và véo vào đùi trong của tôi ra hiệu cho tôi không tiếp tục nữa.

Nhưng lúc này tôi sắp xuất tinh, khoái cảm dày đặc cứ quét qua sau gáy. 

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh."

Tôi thì thầm trong hơi thở.

"Ờ~~~!"

Kỹ thuật của mẹ tôi ban đầu còn khá thô sơ và bây giờ bà vẫn cố gắng ngẩng đầu lên. Kết quả là hàm răng bạc của nó cứ cào vào thân gậy và quy đầu của tôi. Mặc dù có chút đau đớn, nhưng sự kích thích càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi, người thường là một giáo viên cứng nhắc và nghiêm khắc, giờ đang chống cự và nuốt chửng con cặc của tôi. Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ không ngừng kích thích trái tim tôi. 

"Sắp xuất tinh."

Lúc này tôi nhẹ nhõm đến mức mặt như bị kéo lại, nghiến răng nghiến lợi và run rẩy sắp xuất tinh. 

"Ờ ờ...!"

Mẹ tôi thốt lên một tiếng thút thít nghèn nghẹt tỏ vẻ bất mãn và định đẩy tôi ra. Nhưng vào lúc này, không biết là ông trời phù hộ hay là trùng hợp ngẫu nhiên, mà đèn đường mờ ảo trong công viên đã tắt.

Dù có ánh trăng nhưng công viên vẫn không tránh khỏi tối tăm. 

Trong bóng tối, nó luôn có thể mang đến cho con người lòng dũng cảm không thể giải thích được, và nó luôn có thể hạ thấp điểm mấu chốt trong lòng con người. 

"Phù,phù...!"

Tinh dịch phun ra mà không hề báo trước, mẹ tôi sững người tại chỗ, hơi choáng váng. 

"Chào~ho~"

Miệng tôi run lên, tôi tỉ mỉ quan sát những quả bóng tiếp tục co lại, giống như tiếng súng máy, mọi viên đạn đều cuốn vào cổ họng mẹ tôi. 

"Khụ... khụ khụ!"

Giây tiếp theo, mẹ tôi ho lên một tiếng và đẩy tôi ra. Cô cúi đầu xuống và nôn mửa. Toàn bộ tinh dịch trên sợi tơ đều bị mẹ ho ra đất. Nhưng khi cô ấy ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, một sợi tơ bạc buông xuống khóe miệng cô ấy như đang chảy nước miếng. 

Dưới ánh trăng, nó tỏa sáng rực rỡ. 

"Bạn sắp chết."

Mẹ có vẻ giận dữ, đôi mắt đầy giận dữ. 

Tôi thận trọng nói: “Mẹ ơi, khóe miệng con vẫn còn dính cái gì đó.”

Mẹ không còn quan tâm đến việc dọn dẹp nữa. Cô ấy giơ tay lau mạnh khóe miệng rồi giận dữ mắng tôi: “Anh đã làm một việc tốt.”

"Này này ~"... Khi tôi về đến nhà, tôi và mẹ không tránh khỏi tiếp tục đánh nhau. 

Tất nhiên, đó là kiểu cởi quần áo “bằng tay”. 

"Bố ơi...!"

"Ừ~"

Những tiếng rên rỉ như một nàng tiên hát một bản ballad cappella cứ vọng ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Hmm... Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Mẹ chống hai tay vào tường, gần như toàn bộ cơ thể mẹ song song với tường, nhưng cặp mông cao khiến toàn bộ cơ thể mẹ trông rộng hơn. Đôi chân thon của em còn được mang một đôi tất siêu mỏng màu đen theo yêu cầu của tôi. 

Nó tạo nên sự tương phản rõ rệt với chiếc váy trắng dài đến đầu gối mà cô vẫn đang mặc.

Lúc này, chiếc váy dài tới đầu gối đã được vén lên cao hẳn và quấn thành một quả bóng, chồng lên chiếc eo thon cong thành một con dốc. Cặp mông trắng nõn mập mạp lộ ra ngoài không khí, dưới ánh sáng, chúng sáng lên thậm chí có chút chói mắt. 

Cặp mông đàn hồi run lên khi tôi đánh liên tục từ phía sau, khiến từng đợt da thịt chảy ra. 

"Ừm...Nhanh lên..."

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, hàm răng trắng bạc cắn chặt môi dưới thanh tú, tiếng kêu đỏ mặt không ngừng thoát ra khỏi kẽ răng. 

Mái tóc đen dày giờ đã xòe ra và tung bay theo từng chuyển động chết tiệt của tôi. 

"Bạch bang bang..."

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá.”

Tôi dùng hai tay ôm háng mẹ, hơi ngồi xổm xuống, cử động eo và bụng, không ngừng đưa cặc của mình vào âm đạo đầy bùn của mẹ. 

"Hmm...không phải cậu...không thích nó chặt hơn sao?"

Mẹ đang trong cơn dục vọng ngắt quãng đáp lại bằng một hơi thở vô cùng quyến rũ, hoàn toàn không biết những lời này đã mang đến cho tôi bao nhiêu kích thích. 

Trên thực tế, tôi lại cảm thấy có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. 

"Huh...tất nhiên là tôi biết."

Tôi thở hổn hển và mạnh dạn hỏi lại: "Vậy tôi có thể thả anh ra được không?"

"Bố ơi...!"

Sau khi nói lời cuối cùng, tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Mỗi lần ra vào, quy đầu của tôi áp vào lòng mềm mại của bông hoa. 

"Uh-huh...quá...nhanh ahhhh..."

Mẹ lập tức ngửa đầu ra sau, há cái miệng đỏ mọng, tiếng thét dâm đãng càng lớn hơn. Mái tóc dày của cô ấy đung đưa trên mặt tôi, mùi thơm quyến rũ của tóc cô ấy bay ngay trước mũi tôi. 

"Nhanh lên nhé? Như thế sẽ sâu hơn và thoải mái hơn phải không? Mẹ."

Tôi không còn sợ mẹ giận vì những lời nói bậy bạ của mình nữa. Thay vào đó, tôi nghĩ rằng với việc quan hệ tình dục với tôi ngày càng thường xuyên hơn, mẹ tôi sẽ không còn bảo thủ như trước nữa và có thể cởi mở hơn. 

"Ờ-huh...vâng...aha..."

"Bạn có thích con trai của bạn làm tình với bạn không?"

"Bố ơi...!"

"Uh-huh... Nhanh lên... Ahhh..."

"Nhanh lên cái gì?"

"Nhanh lên... ừm... chết tiệt tôi..."

Mẹ cau mày, nét mặt co giật, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi!"

Nghe lời mẹ nói, tôi không nhịn được nữa. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, mặt vùi vào làn tóc đung đưa sau gáy của mẹ, thân hình gần như song song với mẹ, dính chặt vào nhau. 

Trong tư thế cực kỳ dâm đãng, đứng kiểu doggy, anh ta bắt đầu giật cặc. 

"Bố ơi...!"

"Ừ-huh... Mẹ... con không thể làm được nữa..."

"Con trai của bạn có cảm thấy dễ chịu khi bạn đụ nó không?"

Tôi thở hổn hển và hỏi vào tai mẹ. 

"Thoải mái... hừm hừm..."

"Huh, ừ, cu của anh có to không?"

"Lớn...lớn ah ah ah!"

Mẹ đẩy mạnh cặp mông trắng như tuyết của mẹ ra sau, gần như dính chặt vào háng tôi. Chiếc váy trắng nhạt lộn xộn kẹp giữa cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi. Với những động tác chết tiệt của tôi, nó không ngừng trượt xuống, chẳng mấy chốc đã che mất cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ tôi, tạo thêm cảm giác lờ mờ huyền bí. 

"Cái gì lớn? Mẹ."

Sự tục tĩu thú vị này làm miệng tôi khô khốc. 

"Đừng ừm... gọi tôi... ừm..."

Hơi thở của mẹ dồn dập và da mẹ nóng bừng. 

"Vậy thì nói cho tôi biết, có chuyện gì lớn vậy?"

"Gà... con khốn uhhh..."

"Chúng ta hãy nói chuyện cùng nhau."

Tôi tiếp tục với giọng run run. 

"Uh-huh... Con cặc to... Nhanh... Nhanh chết tiệt... Đến đây... Uh-huh..."

Sau khi mẹ thốt ra ba chữ đó, mẹ hoàn toàn thả mình ra, một loạt tiếng kêu ngắn ngủi thoát ra khỏi miệng Tân không hề dè dặt. 

Bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, đôi chân xinh đẹp mang tất đen đứng lên cao, mơ hồ có mười ngón chân chống đỡ mặt đất. Gót chân và lòng bàn chân đã được nhấc lên khỏi mặt đất hoàn toàn. Đôi chân dài và thẳng đen không ngừng run rẩy và đung đưa lên xuống. 

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, chỉ có một ý nghĩ, đó là làm cho mẹ tôi khóc đến phát khóc.

Một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đang run lên của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cô đẩy mạnh háng của mình và con cặc bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ cô với tần suất cực nhanh.

"Uh-huh... Chậm lại... Chậm lại... Tôi không thể làm được... Ah... Ah... Uh-huh..."

Sau cú thúc mãnh liệt của tôi, mẹ tôi phát ra vài tiếng kêu như khóc, âm hộ đầy bùn bắt đầu co lại mạnh mẽ, như sắp véo đứt cặc tôi. Cô kẹp rồi lại nới lỏng. Sau một cơn co thắt ngắn, mật ong nóng bắt đầu tiết ra, bắt đầu tràn ra và phun ra từ giữa lỗ mật. 

"Ừ...nó tới rồi...ah..."

Mẹ dùng lực đẩy cặp mông xinh đẹp của mẹ ra sau, để âm hộ của mẹ và cặc tôi dính chặt vào nhau. Cô mở cái miệng nóng bỏng rên rỉ, vẫn nói: "Ừ...đệt...địt con mạnh hơn nữa...Mẹ..."

"Tao sẽ đụ mày đến chết và bắn tinh ra khắp người mày, ahhh, nó sắp tới rồi!"

Tôi đánh liên tiếp vào mông mẹ đầy tuyết của mẹ vài lần, sau đó đẩy mạnh về phía trước và ép hoàn toàn háng của tôi vào cặp mông đầy tuyết của mẹ. 

Những quả trứng sẫm màu bắt đầu co lại nhanh chóng và một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm..."

Sau khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên run rẩy ngắn ngủi, đôi mắt đờ đẫn nhìn vào bức tường, miệng há hốc và bắt đầu thở không ngừng. 

Đầu anh tựa vào vai tôi, thân hình mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi, đôi chân xinh đẹp mang tất đen không ngừng đung đưa. 

"Mẹ~"

Sau khi xuất tinh, tôi tỉnh táo lại. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng và khẽ gọi. 

"Hừ..."

Một lúc sau, mẹ tôi kêu lên một tiếng dài, nhìn tôi, má bỗng đỏ bừng, mắt trợn tròn, rồi nói: “Mẹ đi rửa sạch.”

Nói xong, mẹ tôi nhanh chóng túm lấy gấu váy, dậm chân xuống đất rồi bước nhanh ra khỏi phòng. 

Nhìn mẹ chạy lại, tôi cười lớn. 

“Mẹ ơi, để con tắm cùng mẹ nhé.”·········Quốc khánh kết thúc, tôi lại đặt chân lên đường trở lại trường học. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ sẽ đưa tôi đến nhà ga, nhưng mẹ thậm chí còn không gặp tôi vào ngày tôi rời đi vì mẹ bận công việc. 

Những ngày trở lại trường thật nhàm chán. Ngoài việc học hàng ngày, tôi chỉ gọi điện cho Giang Nguyệt Nguyệt vào buổi tối và trò chuyện với mẹ cô ấy. 

Gần nửa tháng trôi qua như thế, tôi lại nghĩ đến thân hình trắng trẻo, dịu dàng, duyên dáng và quyến rũ của mẹ. 

Vì vậy, vào buổi tối, tôi gọi cho mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, thứ bảy này con muốn về nhà.”

"Hãy quay lại nếu bạn muốn, và không ai có thể ngăn cản bạn quay lại."

Mẹ tôi đang vui vẻ nói thêm: “Nhưng gần đây mẹ rất bận, sắp bắt đầu ôn thi nên mẹ không có thời gian quan tâm đến con.”

"Không sao đâu. Tôi có thể làm một mình. Tôi chỉ nhớ nhà thôi."

"Điều đó tùy thuộc vào bạn."

Tôi muốn nói chuyện với mẹ thêm một lúc nữa nhưng vì mẹ đang bận chấm bài nên tôi cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Vào thứ bảy, tôi nóng lòng muốn lên tàu cao tốc về nhà. 

"Mẹ, con về rồi." Vừa bước vào cửa tôi đã hét lớn. 

Ừm? Mẹ không có ở nhà sao? Tại sao không ai trả lời? 

Nghe thấy tiếng máy hút mùi phát ra từ trong bếp, tôi quay người bước vào bếp, chỉ thấy người tôi quan tâm là mẹ tôi đang bận rộn chuẩn bị bữa trưa. 

"Mẹ, mẹ ở nhà đâu? Con tưởng mẹ còn ở trường." Tôi mỉm cười bước tới và ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau. 

“Đừng làm phiền, tôi đang bận.” Mẹ dùng khuỷu tay chọc vào tôi và trừng mắt nhìn tôi. 

"Này~ Bạn có cần tôi giúp không?"

"Không cần, nhanh ra ngoài đi, có mùi khói dầu." Mẹ nói với vẻ chán ghét. 

"Vậy anh sẽ rửa tay và ăn ngay sau khi em sẵn sàng."

Khi mẹ tôi chuẩn bị bữa trưa và cởi tạp dề ra, tôi nhận thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen và một đôi tất màu da quấn quanh chân. 

“Mẹ ơi, sáng nay mẹ có đi học không?” Tôi hỏi khi nhìn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Ừ, nửa buổi sáng tôi không có tiết học nên tôi quay lại." Mẹ gật đầu. 

"Bạn biết cụ thể là hôm nay tôi sẽ quay lại, phải không?" Tôi nói với một nụ cười.

"Ngươi lấy đâu ra mặt to như vậy?" Mẹ cười khẩy và giận dữ nói.

"Tôi không phải là con trai lớn của bạn."

"Đừng nói nữa, tôi không ăn được nữa."

"Hehe~"

Ăn trưa xong mẹ tôi về nhà nghỉ ngơi. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ. 

Trên giường, mẹ tôi đắp một chiếc chăn mùa hè bằng sợi mỏng, che đi vòng eo thon gọn quyến rũ và đôi chân thon dài. Chỉ có chiếc cổ trắng và xương đòn trắng như tuyết của cô lộ ra. Mái tóc dày của cô xõa như mây bên gối. Cô ấy trông im lặng, giống như một người đẹp đang ngủ. 

Tôi cởi quần và cởi quần áo, trần truồng lên giường rồi chui vào giường mẹ. 

"Huh ~" Tôi cẩn thận nín thở rồi ôm mẹ.

Chiếc áo sơ mi trắng cởi hai nút, lộ ra bộ ngực trắng nõn. Chiếc áo lót màu tím nhạt quấn chặt lấy hai búi tóc đầy đặn.

Một đôi chân bắt chéo bằng thịt, mềm mại và mịn màng, sờ vào rất thoải mái. Tuy nhiên, chiếc váy trễ hông ôm sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ khiến mẹ không thể chạm vào mông.

"Bạn đang làm gì thế?" Có lẽ sự chuyển động quá lớn và làm phiền mẹ tôi. Cô ấy chợt mở mắt ra và nhìn thẳng vào tôi bằng một đôi mắt phượng choáng váng, ánh mắt không mấy thiện cảm. 

“Em không ngủ với anh à?” Tôi liếm mặt và nghiêng người về phía trước, cười lớn. 

"Không cần, ngươi... Vì sao lại khỏa thân?" Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó, mẹ lập tức cau mày và giận dữ nhìn tôi. 

"Đương nhiên là phải cởi quần áo đi ngủ."

“Đã trưa rồi, đừng làm phiền, về phòng đi, nhanh lên.” Mẹ đẩy tôi ra một cách ghê tởm, cố gắng lôi tôi ra khỏi giường nhưng làm sao tôi không thấy được đây là sự dè dặt và lễ phép của mẹ. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ."

Tôi ghé sát mặt mẹ, dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi dùng hai tay trèo lên ngực mẹ, nhào nặn nhẹ nhàng qua lớp vải áo mỏng. 

"Chà~ đừng gây rắc rối giữa ban ngày nữa ~" Mẹ đặt tay lên vai tôi và đẩy nhẹ tôi, nhưng tôi có cảm giác như đang bị chống cự để đáp lại việc được chào đón. 

"Không sao đâu, tòa nhà của chúng tôi cao, ở tầng trên cùng." Tôi mơ hồ nói, miệng nhớp nháp nước miếng, lưỡi linh hoạt liếm tới liếm lại gò má và cái cổ trắng nõn của mẹ,

“Ừm ~ Không ~” Mẹ vẫn dè dặt nhưng khi tôi đưa tay cởi chiếc váy ôm hông của mẹ, mẹ đã hợp tác nâng mông tôi lên để tôi trượt chiếc váy ôm hông xuống dưới đùi. Tôi cũng cởi từng cúc áo sơ mi trắng, để lộ toàn bộ phần thân trên của mình. Làn da trắng và nhờn của cô ấy đơn giản là chói lóa vào ban ngày. 

“Đó là cách con nhớ mẹ ~ Đừng đói quá và dùng vũ lực nhé ~” Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ tay lên và đánh tôi bằng bàn tay đang bóp ngực của bà. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.”

“Con đã lớn rồi mà còn đang cho con bú.” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm, nhìn xuống tôi khi tôi cởi móc áo lót của mẹ và thả hai búi tóc to màu trắng mềm mại ra. Má mẹ lập tức đỏ bừng. 

"Tôi sẽ là con trai của bạn cho dù nó bao nhiêu tuổi." Nói xong tôi cúi đầu ngậm một nụ hoa đỏ tươi từ đỉnh ngực mẹ cho vào miệng. 

“Ừ ~ mẹ ~ không có con trai như con ~” Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ căng thẳng, một tay giữ ga, tay kia giữ tóc tôi, mẹ từ từ nheo mắt. 

Bộ ngực căng mọng, mềm mại, to và đàn hồi, bộ ngực trắng nõn mềm mại như thạch, trong miệng mềm và béo ngậy. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm những nụ hoa đỏ tươi, chúng càng ngày càng cứng lại, giống như một quả anh đào bụ bẫm. 

Tay còn lại nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ, xòe năm ngón tay ra xoa nắn phần thịt vú mềm mại, đàn hồi. Nó cảm thấy tuyệt vời. Dù dùng tay nhào nặn thành hình dạng nào thì bộ ngực cực kỳ đàn hồi của người mẹ cũng sẽ trở lại hình dạng ban đầu mà không hề có dấu hiệu chảy xệ. Họ vẫn thẳng thắn và thẳng thắn như vậy.

“Hmm ~ Ừ ~” Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, càng ngày càng nắm tóc tôi mạnh hơn, thậm chí còn ấn đầu tôi vùi vào giữa bộ ngực trắng nõn của mẹ, hơi thở thơm phức phả vào mặt tôi. 

Mãi cho đến khi ngực mẹ đầy nước bọt do những nụ hôn của tôi, trắng đỏ do tôi bú mạnh, tôi mới ngẩng đầu lên nhìn mẹ, hai má đầy dục vọng. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi liếm con không?” Tôi nói đùa với một nụ cười.

"Không thoải mái ~" Mẹ trợn mắt, hướng ánh mắt về phía cửa sổ. 

Tôi cười khúc khích, cúi xuống, ghé vào tai mẹ, trầm giọng hỏi: “Vậy mẹ địt con nhé?”

Tai mẹ tôi đỏ bừng, bà hung dữ trừng mắt nhìn tôi rồi nhổ nước bọt: “Cút đi~”

Khi nghe mẹ mắng tôi ra ngoài, tôi hiểu rằng mẹ đang nói với tôi một cách công khai hoặc ngấm ngầm, mẹ kiếp. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi ngừng trêu chọc mẹ, nhấc chăn lên rồi nằm xuống giữa hai chân mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi.” Nhìn vào vùng bí ẩn của mẹ, đôi tất màu da thịt đã dính bết từ lâu. Thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đôi tất siêu mỏng màu da thịt trong chiếc quần lót màu tím. 

Mẹ tôi không phản bác mà dùng đầu gối huých tôi một cái bất mãn. 

“Ha~” Tôi cởi váy hông của mẹ, cúi đầu, vùi vào giữa hai chân mẹ, tiến lại gần, dùng mũi hít một hơi thật sâu. Không có mùi. 

Mẹ tôi là người rất sạch sẽ và hầu như ngày nào cũng tắm rửa cơ thể. 

Tôi lè lưỡi, đưa đầu lưỡi chạm vào phần ướt át của mẹ, nhẹ nhàng cạo và liếm từ dưới lên trên. Sau đó mẹ tôi kìm nén một tiếng “aha”, một âm thanh ngắn chứa đầy sự thích thú tột độ nhưng tôi không dám nói thành tiếng. 

“Xì ~” Tôi bắt đầu ấn đầu lưỡi vào vùng tam giác của mẹ và bắt đầu liếm liên tục. 

"Aha~"

"Ừ~"

"Ừ~"

Mẹ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, một đôi chân xinh đẹp màu da thịt móc mạnh vào eo tôi, ôm tôi vào giữa hai đùi mẹ, đầu tôi bị kẹp chặt.

"Hừ, Lưu ~"

"Hừ, Lưu ~"

"Hừ, Lưu ~"

"Hừ... ha!" Đến mức không thở nổi, tôi vội ngẩng đầu lên hít một hơi dài.

Nhìn vào vùng tam giác của mẹ tôi ướt át vô cùng. Đôi tất màu da thịt dính chặt và dính chặt vào giữa hai chân cô. Ngay cả miếng giữa cũng bị đầu lưỡi đẩy vào khe thịt, lộ ra một vết lõm.

Mẹ khẽ nheo đôi mắt phượng lại nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng thở với sự ham muốn trên khuôn mặt. 

"Mẹ, mẹ liếm con trước được không?" Tôi nhìn vẻ mặt mong muốn của mẹ tôi và ngay lập tức đưa ra yêu cầu này. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không từ chối.

"Không ~" Mẹ liếc sang một bên, nhưng giọng điệu không chắc chắn lắm. 

"Tôi đã liếm nó cho bạn, vì vậy hãy liếm nó cho tôi." 

Vừa nói tôi vừa đứng dậy quỳ xuống, đỡ đầu gối dưới nách mẹ, cưỡi lên ngực mẹ, cúi xuống và chọc thẳng cặc của mình vào má mẹ.

Mẹ tôi lúc đầu rất bối rối và sau đó là hoài nghi về cuối. Mãi cho đến khi cái quy đầu khổng lồ chạm vào tôi, mặt mẹ tôi mới đỏ bừng, mẹ mới ngước lên nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Con sắp chết à? Đi xuống đi, đi xuống đi."

Mẹ tôi đặt tay lên đùi tôi và ấn tôi xuống một cách mạnh mẽ, nhưng mẹ không còn sức và không thể đẩy tôi được. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể liếm con như lần trước được không?" Tôi cầu xin.

"Vậy ngươi xuống trước đi." Giọng điệu của mẹ dịu đi rất nhiều, mang theo giọng điệu đang thảo luận. 

“Ừm…” Tôi suy nghĩ một lúc rồi ngồi bất động trên ngực mẹ nói: “Con sợ mẹ sẽ hối hận, vậy con liếm con như thế này hai phút rồi con lại đứng dậy nhé.”

"Không được, ngươi không đi xuống, ta sẽ tức giận." Mẹ trừng mắt nhìn cô. 

"Mẹ~"

"Đi xuống đi, cậu có nghe thấy không?"

“Chỉ cần liếm nó trong hai phút thôi nhé?” Nói xong, bất chấp sự đồng ý của mẹ, tôi dùng tay cầm lấy con cặc của mình, chĩa quy đầu đỏ mọng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi ấn thẳng vào. 

"Ờ... Tôi đưa cho cậu, cắn đi... Ờ!" Mẹ chưa kịp nói xong thì quy đầu của tôi đã bóp nát môi mẹ rồi tiến vào trong miệng mẹ. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt phượng đầy giận dữ, thở hổn hển, dùng hai tay vặn đùi tôi, véo một chút thịt và vặn thật mạnh. 

Tôi nhăn mặt đau đớn không rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Tôi và mẹ đã xảy ra mâu thuẫn. Mẹ tôi ấn lưỡi vào vòm miệng khiến cặc tôi không thể đi vào được. Tôi lấy tay giữ chặt cặc của mình và cứ ấn sâu vào miệng mẹ. 

"Mẹ ơi, con liếm nó cho mẹ và mẹ liếm nó cho con nhé?" Tôi đã thảo luận.

"Ờ...!" Mẹ thút thít, không dám lên tiếng, vội vàng lắc đầu. 

“Thỏa thuận, anh liếm em và em liếm anh.” Giả vờ như mẹ đồng ý, tôi trực tiếp rút cặc ra. 

"Ho...!" Mẹ ho hai tiếng, sau đó tức giận nhìn tôi mắng: “Con càng ngày càng không đứng đắn, đừng chạm vào mẹ”.

“Mẹ, con cũng muốn mẹ thoải mái.”

"Tôi cảm thấy không khỏe!" Mẹ nói với vẻ mặt tức giận.

"Vậy tôi sẽ trực tiếp đụ anh?" 

"Ra khỏi!"

"Vậy thì tôi ở đây."

Nói xong tôi bước ra khỏi người mẹ và quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Tôi tì đầu gối vào hai bên mông mẹ, dùng tay ôm lấy đầu gối của mẹ, khoác đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa lên vai. 

Lúc này mẹ tôi không hề phản đối mà để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Mẹ ơi, đôi tất của mẹ có đắt không?" Ngay khi tôi chuẩn bị cởi tất và quần lót của mẹ, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và mỉm cười hỏi. 

"Cái gì?" Mẹ trả lời một cách giận dữ. 

"Nếu không đắt thì tôi sẽ xé nó đi." Tôi cười khúc khích. 

"Không, những chiếc tất này có giá hơn 100 nhân dân tệ. Tại sao bạn lại mua chúng cho tôi sau khi xé chúng ra?" Mẹ cau mày hỏi: “Sở thích của con là gì?”

"Tôi muốn xé một lỗ ở giữa anh để anh có thể cởi nó ra." Tôi cầm cặc trong tay và áp quy đầu vào vùng lấm bùn của mẹ. 

"Bạn, bạn thực sự, tôi thậm chí không biết phải nói gì về bạn. Bạn đang có kiểu kỳ quặc gì vậy?" Mẹ có vẻ ngơ ngác. 

“Vậy tôi xé nó ra nhé?”

"Xé nó đi, xé nó đi." Mẹ tôi tỏ vẻ bất lực rồi nói thêm: “Nếu con xé thì mua cho mẹ cái mới.”

“Vậy hôm khác anh sẽ mua cho em mười mấy mảnh, và anh sẽ xé chúng ra từng mảnh một.” Tôi nói một cách vui vẻ. 

“Vậy là tiền của tôi đã được tiêu rồi~ Uh-huh~”

"Hãy xem xét số tiền tôi mượn này, và tôi sẽ trả lại cho bạn khi tôi đi làm." Vừa nói tôi vừa ấn đầu quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ, xoa lên xuống qua một lớp tất siêu mỏng màu da thịt. 

Những chiếc tất mềm mại và mịn màng được trộn lẫn với dịch âm đạo dính, và quy đầu cọ xát qua lại. Chúng đã trở nên đỏ như dầu và được bao phủ bởi một lớp ánh sáng lấp lánh. 

“Ừ ~ mẹ không mượn đâu ~” Mẹ mím môi với hàm răng bạc và tinh nghịch nói.

“Không muốn vay cũng phải vay”.

"Đâm...!"

Lời vừa dứt, có tiếng vải bị xé. Tôi xé toạc chiếc tất màu da thịt ở háng mẹ, để lộ chiếc quần lót màu tím bên trong. Tấm vải quấn ở giữa che kín âm đạo đang bốc hơi. 

Tôi dùng ngón tay đẩy con ngựa sang một bên, trước mặt lộ ra một khe thịt đỏ mọng mềm mại. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá.” Tay kia ôm con gà trống, quy đầu áp vào âm hộ của đôi môi ngọt ngào của mẹ. Anh vắt miếng vải bọc ở giữa sang một bên và bắt đầu chà lên xuống nhẹ nhàng hai lần. 

“Hmm~” Mẹ không nói gì, nheo mắt quay mặt sang một bên. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi nhìn mẹ cười xấu, vừa ôm cặc vừa cọ xát quy đầu qua lại trên khóe môi mẹ nhưng nó không vào. 

"Ừm~"

Dòng nước nhớp nháp cứ trào ra từ âm hộ mẹ, hơi thở hổn hển không ngừng thoát ra từ miệng mẹ. Đôi mắt mẹ tôi mờ đi vì dục vọng, nhìn thẳng vào tôi, mẹ lè lưỡi liếm khóe miệng rồi nói với tôi: "Nào ~"

Nghe đến đây tôi không thể chịu đựng được nữa. Được bôi trơn bởi nước tình yêu của mình, tôi thọc mạnh vào lỗ mật ong của mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A...!" Mẹ mở miệng, ngẩng đầu, tóc bay tung, phát ra một tiếng kêu cực kỳ quyến rũ, giống như tiếng khóc đã bị kìm nén đã lâu. 

Sau khi đút vào, tôi không đâm trực tiếp mà cẩn thận sờ vào âm hộ của mẹ. 

Giữ ẩm, làm săn chắc và ấm áp. 

Một cảm giác dễ chịu quét khắp cơ thể và lan tỏa khắp nơi. 

Thật tuyệt! 

Nhìn xuống khuôn mặt hài lòng của mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ há hốc và thở ra những hơi thở gấp gáp và ngắn. Tôi trực tiếp ôm lấy cặp đùi đi tất của mẹ và bắt đầu đâm một cách tàn nhẫn.

"Ư-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

Khi bắt đầu cuộc chiến tay đôi, tiếng kêu của mẹ tôi bắt đầu lên xuống, như tiếng chim vàng anh kêu, trở nên trầm và du dương. 

Nghe mẹ thân yêu đang rên rỉ liên tục dưới háng tôi, tôi hoàn toàn buông thả mình. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay và bắt đầu đẩy bao nhiêu tùy thích. Con cặc dài và dày của tôi đã chui ra khỏi lỗ mật của mẹ rồi lại chui vào. 

“Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đôi bàn chân mượt mà của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi, những ngón chân mơ hồ nhìn thấy cũng móc vào nhau một cách mạnh mẽ. Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, hai bàn chân bó chặt dưới chiếc tất cứ rung lên sau đầu tôi, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trên không. 

"Bố ơi...!"

“Mẹ, tay mẹ chặt quá.” Tôi thở dài với vẻ thích thú hiện rõ trên mặt. 

"Hmm... Con không thích trán căng à? Hmm..." Lông mày mẹ thả lỏng, mắt hơi nheo lại, miệng há hốc, ngắt quãng nói để phục vụ tôi. 

"Anh thích nó, anh chỉ thích đụ cái âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của em thôi." Tôi thở dài và tiếp tục thốt ra những lời tục tĩu.

"Uh-huh... Nhanh lên... Nhanh lên... Uh-huh..."

Mẹ dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt chiếc gối cạnh đầu và liên tục thở. Má cô đỏ như băng, như thể vừa mới ra khỏi phòng tắm hơi, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Uh-huh... Shu... Thoải mái... Sao mẹ lại hỏi... lần nào, uh-huh..." Với hàng loạt cú va chạm của tôi, tiếng hét hoang dại của mẹ tôi vẫn tiếp tục. 

"Ta thích nghe, thích nghe ngươi nói những lời này, ta cảm thấy càng nhiều, càng hưng phấn, càng mạnh mẽ. Ngươi có thể nói nhiều hơn được không, a ha." 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, đưa quy đầu vào sâu trong dương vật và dừng nhịp đẩy nhanh vừa rồi.

"Uh-huh... Nhanh lên... Mẹ kiếp... Uh-huh..." Mẹ khẽ cau mày, với những giọt mồ hôi trên chóp mũi. Cô ấy dường như đã phải vật lộn rất lâu trước khi liên tục hét lên những lời tục tĩu. 

"Ai đụ bạn? Haha!" Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt thích thú.

"Ừ... Con trai... Con trai... Địt mẹ nhanh lên... Ừ..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Thật tuyệt vời... nhanh chóng..."

"Bố ơi...!"

"Mẹ, mẹ đổi tư thế đi. Mẹ có thể quỳ xuống được không?" Tôi dừng cú thúc mãnh liệt, xỏ đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chiếc tất rồi nói. 

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ và không từ chối. Cô đứng dậy và chống tay ra trước mặt. Cô cọ đầu gối vào giường rồi từ từ nâng cặp mông trắng như tuyết lên từng inch một. Cuối cùng, vòng eo thon thả của cô chìm xuống, tạo thành đường cong nhấp nhô với cặp mông béo và tấm lưng xinh đẹp. 

Đôi mắt tôi mở to khi nhìn những chuyển động quyến rũ của mẹ, giống như được phát lại chậm rãi. Con cặc dưới háng tôi cứng đến mức sưng tấy. 

Tôi nhẹ nhàng đặt một tay lên cặp mông trắng ngần của mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng. Tôi nuốt khan, tay còn lại đặt lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

“Nào ~” Thấy tôi đã lâu không cử động, mẹ tôi quay lại, vén mái tóc dày lên, xõa qua vai trái và nói với tôi với vẻ mặt bối rối.

"Mẹ kiếp!" 

Tôi hét lên, đẩy đầu gối vào chân mẹ, cầm cặc trong tay và nhắm vào lỗ mật ong đang đóng mở đang đóng kín. Không cần đặt trước, tôi ấn mạnh và nhét tất cả vào.

"Ừm...!" Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ nửa khuôn mặt đỏ bừng, trong miệng phát ra tiếng rên vui vẻ.

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" Tôi không khỏi nói đùa, nhìn ánh mắt mà tôi chưa từng thấy của mẹ.

Giữa ban ngày, mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn. Cô ấy quay lại, nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ: “Anh có thích không?”

"Tôi-tôi thích nó."

“Nếu thích thì sao không nhanh lên…”

"Nhanh lên cái gì?" 

“Chết tiệt, chết tiệt mẹ ơi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” cơ sở với? bằng cấp?

Chiếc áo sơ mi trắng đã cởi hết nút nhưng vẫn mặc trên người mẹ. Mảnh áo phía trước rủ xuống dưới ngực cô, theo chuyển động của đụ, nó đung đưa cùng với cặp vú trắng nõn và mềm mại.

Tôi nhìn xuống cặp mông béo của mẹ được bọc trong chiếc tất siêu mỏng. Cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy như thạch. Chúng lắc lư khi tôi vỗ nhẹ vào chúng. Xuyên qua một lớp thịt mịn màng, tôi dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ rồi dùng lực xòe ra hai bên. Tôi nhìn con cặc trơn trượt của mình di chuyển ra vào trong âm hộ hổ trắng đầy bùn của mẹ. Ham muốn chinh phục trong lòng tôi lập tức bùng nổ.

Đôi tất màu da thịt quấn lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi như muốn kiềm chế chúng. Trong khi đụ cô ấy, tôi rảnh tay và tiếp tục giật chiếc tất màu thịt từ háng bị rách và xé lên trên cho đến khi cặp mông béo của Xuebei hoàn toàn bung ra, chỉ còn lại phần bên trong màu tím vẫn che phủ. 

"Đâm ~"

"Đâm ~"

"Đâm~"

Lúc này, ngoài chiếc áo sơ mi trắng và chiếc áo ngực treo trước ngực, mẹ tôi chỉ có chiếc tất màu da quấn quanh thân dưới và chân, cùng một chiếc quần lót. Nhưng chiếc tất màu da thịt đã bị tôi xé toạc, khiến cô ấy trần trụi, mang lại cho cô ấy vẻ đẹp lộn xộn. 

Con cặc to và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, còn miếng vải bọc quần lót của tôi đã bị vắt thành sợi dây, vắt vào một bên của thanh.

"Mẹ, đưa tay cho con."

Mẹ quay lại nhìn tôi, hiểu ý tôi, giơ bàn tay ngọc ra sau.

"Hừ!" Tôi thở ra, một tay nắm lấy bàn tay bạch ngọc của mẹ, tay kia đỡ cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, bắt đầu đánh thật nhanh vào cặp mông tuyết trắng của mẹ.

Cánh tay củ sen như dây cương bị tôi kéo thẳng, kéo thân hình mẹ tôi vào tư thế chéo. 

"Bố ơi...!"

Mẹ như con thú không xương sống, nằm rũ xuống trên háng tôi. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy từ phía sau và tiếp tục đẩy cô ấy. Âm hộ đầy bùn của cô ấy đang rỉ ra máu đỏ do bị đụ, cặp mông trắng nõn của cô ấy trắng nõn và mềm mại, và làn da của cô ấy đỏ thẫm vì bị đập. 

"Ách... Sắp đến rồi... Sắp đến rồi..." Mẹ lại lớn tiếng rên rỉ, cái cổ trắng nõn ngửa lên, khuôn mặt nhỏ nhắn bị nhéo vào nhau, tựa hồ sẽ khó chịu vô cùng.

"Nhanh lên... Nhanh lên..."

"Bố ơi...!" 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ từ phía trước."

Nói xong, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lật người bà lại, trực tiếp nằm xuống người bà.

Con gà trống tự động tìm đường, quy đầu nhắm vào lỗ hấp rồi cắm thẳng vào đó. 

"Ừ...!"

"Xì ~" Tôi và mẹ không biết ai là người chủ động trước nên trực tiếp hôn nhau. Có một nụ hôn lưỡi kiểu Pháp kéo dài, môi chúng tôi tách ra và một sợi tơ bạc treo trên đó. 

Ở phần thân dưới, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chủ động quấn quanh eo tôi, hai bàn chân ngọc từ phía dưới móc chặt vào, phục vụ cho động tác đi xuống của tôi. 

Mỗi khi tôi nâng mông lên thì mông mẹ sẽ ngồi xuống, khi tôi đụ thật mạnh, mẹ tôi sẽ tiến tới để cặc tôi trượt nhẹ nhàng vào đáy lỗ của mẹ.

Trong hang mật trơn trượt, từng tầng từng lớp thịt giống như vô số xúc tu không ngừng vuốt ve thân gậy. Sự ma sát giữa nước trái cây và con cặc tạo ra âm thanh "goo-goo-goo" liên tục, cực kỳ dâm đãng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai đụ mẹ không?" Tôi nghiêng người qua người mẹ, ngực tôi bóp chặt ngực mẹ cho đến khi chúng biến dạng, tôi ghé miệng vào tai mẹ, thở hổn hển và hỏi.

"Ừm... tôi thích nó..."

"Làm sao tôi có thể so sánh với bố được?"

"Ừ... đừng... hỏi cái này... ừm..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi hiện lên vẻ bối rối, nhưng ngay sau khi tôi đụ mẹ thật nhanh, lông mày bà lại giãn ra, cái miệng hồng hào mở ra và bắt đầu hét lên. 

"Ha ha, ta cũng muốn làm cha."

"Bố ơi...!"

"Ừ-huh... Không... Tôi không thể làm được nữa..."

"Bố ơi...!" 

"Không...Mẹ không muốn nữa...Ừ..." Mẹ vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, nâng cổ lên, áp má vào má tôi, áp đôi môi thơm ngát vào tai tôi rồi phun ra những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vào tai tôi. 

Hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi, giống như một con côn trùng nhỏ bò tới bò lui, ngứa ngáy, giòn và cực kỳ thoải mái! 

"Mẹ...Mẹ, không...ừm, con không thể làm được, ahhh..." Đôi chân ngọc của mẹ quấn chặt vào nhau như muốn bẻ gãy eo tôi. Đôi bàn tay ngọc của cô ấy kéo mạnh tóc tôi, cô ấy rên rỉ vì đói khát.

"Bạn có thoải mái với tôi không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

"Hmm...thoải mái...hmm..."

"Ai làm cho ngươi cảm thấy thoải mái? Phù!"

"Ừ... con trai... con trai... mẹ kiếp ahhhhhh..."

"Không phải con đã bị bố đụ phải không?" Mặt tôi căng thẳng, tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục hỏi, vừa thúc càng lúc càng nhanh, đẩy mạnh eo và hông, thậm chí còn lo mình sẽ làm rách âm hộ của mẹ.

"Ờ-huh... Không... Không... Không..." Mẹ tôi ôm chặt tôi và hét lên ngắt quãng, trong khi không quên sửa tôi: "Ừ... Ừ, là con trai tôi... Mẹ kiếp... Uh-huh..."

"Nhưng, hoo, nhưng con trai tôi cũng muốn làm cha!" Tôi nói nhỏ, ghé sát vào tai mẹ để dụ dỗ mẹ.

"Uh-huh...không...không uh-huh..." Đôi mắt phượng mờ ảo của mẹ nhìn tôi như thể đang say, và mẹ không ngừng lắc đầu. 

"Hãy để con trai tôi làm cha của nó, phù, tôi sẽ mạnh mẽ hơn, được chứ?"

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ gần như ngất đi vì bị đụ vào lúc này, và mẹ đang hợp tác với tôi một cách bối rối. 

"Hét lên, gọi bố đi." Tôi liên tục dụ dỗ mẹ vào tai với giọng điệu run rẩy. 

"Uh-huh... Không... tôi không muốn uh... tôi sắp chết rồi ahhh... Dùng thêm sức nữa đi..."

"Làm ơn hãy hét lên và đẩy mạnh hơn nữa." Tôi cắn đầu lưỡi, kiên quyết không xuất tinh, tiếp tục cử động eo và hông. 

"Uh-huh...Bố...Bố...Mạnh lên...Uh-huh..." Mẹ dường như đã làm vỡ cái lọ và buông tay hoàn toàn. Cô ấy buông đầu tôi bằng cả hai tay, dùng hết sức nắm lấy tấm ga trải giường và đẩy đầu tôi lên cao cho đến khi chạm vào đầu giường. Mẹ há to miệng, thở hổn hển và bắt đầu hét lên liên tục. 

"Ừ-huh...Bố...mạnh lên..."

"Bố...chết tiệt...chết tiệt con..."

"Cho... cho tôi..."

"Cái gì cho bạn?"

Tôi đã là một chiếc nỏ, như thể tôi sắp bắn ra trong giây tiếp theo. Vào giây phút cuối cùng, tôi đứng thẳng dậy, tóm lấy hai bàn chân lụa của mẹ, dang rộng hai chân dài của mẹ sang hai bên rồi mở rộng khép lại, đánh mạnh vào âm hộ vốn đã đỏ bừng của mẹ. 

"Cho... cho ta... ừm, a, cặc..." Mẹ lúc này giống như một con chó cái dâm đãng, đôi mắt mờ mịt và vẻ mặt đói khát không chịu nổi. 

"Ahhh!" Tôi điên cuồng hét lên mấy lần, hét lên: "Nó đang tới!"

"Ba... ừm cha... mẹ kiếp... mẹ mẹ cho con chết đi... ahhhhhh..." Mẹ phát ra một âm thanh khàn khàn chói tai, đầu áp vào đầu giường, vòng eo thon gọn như thân rắn, mẹ cứng đờ ưỡn người lên, cái bụng trắng nõn ngửa lên trời, hai bàn chân ngọc co quắp trong tay tôi, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa run rẩy nhanh chóng. 

“Uh-huh… Anh ấy sắp bay rồi…!” Mẹ mở miệng, trợn mắt, ngơ ngác nhìn trần nhà, cơ thể co giật.

"Kiêm!" Cuối cùng tôi đẩy mạnh về phía trước, cặc tôi xuyên vào giữa bông hoa, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"Ừm... à!"

Tay mẹ nắm chặt ga trải giường đã cuộn tròn, làn da trắng nõn, những tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng bật ra, mẹ cứ rên rỉ khi tinh dịch lần lượt phun ra. 

Cuối cùng cuộc ân ái nồng nhiệt cũng kết thúc, tôi và mẹ nằm rũ xuống giường. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Hmm~” Mẹ tựa cơ thể nhếch nhác của mình vào vòng tay tôi và uể oải đáp lại. 

Kỳ nghỉ hai ngày kết thúc một cách vội vã. Mẹ tiễn tôi ra ga rồi ra đi với ánh mắt bất đắc dĩ. 

Tôi nắm chặt tay và tự nghĩ, mình phải làm việc chăm chỉ! 

Từ nay con sẽ chăm sóc mẹ! 

Khi trở lại trường học, tôi gần như quên mất việc ngủ và ăn. Thỉnh thoảng mẹ chủ động gọi điện cho tôi, tôi cũng thoải mái trò chuyện vui vẻ với mẹ một lúc. 

Cuối tháng 12, do thời tiết chuyển lạnh nên tôi không kịp thay quần áo dày, sau đó bị cảm, sau đó sốt cao. Tôi uống thuốc thì cầm được nhưng cuối cùng không chịu nổi nữa nên nhập viện và truyền tĩnh mạch. 

Lúc đầu tôi không muốn nói cho mẹ biết, nhưng tôi không biết làm sao mẹ tôi biết được tin này. Tôi lái xe hai tiếng đồng hồ từ thành phố đến bệnh viện vào lúc nửa đêm. 

Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ, tôi ngay lập tức cảm thấy mình được tin cậy. 

Sau khi tôi bình phục, mẹ tôi cùng tôi làm thủ tục xuất viện và mẹ ở lại đêm đó. 

Ăn xong, hai người đi bộ ra bãi đậu xe.

"Bùm!" Có tiếng sấm vang lên và mưa nhẹ bắt đầu rơi trên bầu trời. 

Tôi nắm tay mẹ chạy suốt chặng đường như được quay về quá khứ, những ngày tháng yêu-ghét với mẹ.

Trước đầu xe, tôi ôm mẹ vào lòng, tựa vào tai mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có biết cảm giác của con lúc này không?”

"Hả?" 

"Tôi cảm thấy như cả thế giới là của tôi."

"Người nói xấu." Mẹ véo nhẹ vào tai tôi.

"Tôi nghiêm túc đấy."

“Mẹ cũng nghiêm túc đấy.” 

"Tôi muốn bạn."

“Giữ tôi vào trong xe.” Mẹ nhẹ nhàng nói, má hơi ửng đỏ.

Mưa càng ngày càng nặng hạt, trên đường cũng không còn người đi đường nữa. 

Nhưng điều không ai biết là tôi và mẹ đã ôm nhau trên xe, say sưa cởi quần áo nhau rồi gắn chặt vào nhau. 

Khi mưa trút xuống, tiếng mưa dần át đi tiếng rên rỉ sắc bén và phấn khích của mẹ.

"Uh-huh... Tốt... Ngoan con trai... Dùng... mạnh tay... Uh-huh..."

"Hmm khó quá... Mẹ kiếp... Mmm..."

"Ừ...nó ở đây...ahhh!"

Sau khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài, hai bàn chân ngọc lụa đen ép vào cửa sổ từ từ mềm ra, tựa vào ghế hai bên, thân thể bà khẽ co giật. 

"Xì~"

"Guji~"

Vài phút sau, tôi nhìn con cặc sáng bóng dưới háng mình và nói đùa với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ liếm sạch quá”.

“Tránh sang một bên đi ~” Mẹ rút một tờ giấy ra, nhanh chóng lau sợi dây bạc treo trên khóe miệng. 

"Hehe~"

2023.

Ngày này, ký túc xá. 

"Khi nào là kỳ nghỉ? Có cần tôi đón bạn không?" Mẹ nói ở đầu bên kia điện thoại, giọng điệu nhanh nhẹn. 

Có vẻ như nhờ lớp mẹ tôi dạy nên kết quả bài kiểm tra thử này rất tốt, tâm trạng của mẹ tôi cũng cải thiện rất nhiều. 

“Mẹ, không, không, không, con tự về được, mẹ đừng lo lắng.”

"Tôi biết rồi, cúp máy đi." Mẹ cô nói xong liền định cúp điện thoại. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: "Chờ một chút, khi nào anh mới dẫn bạn gái nhỏ về gặp cô ấy?"

Hừ, tôi sửng sốt một lát, sau đó bất đắc dĩ cười: “Năm ngoái không phải anh đã gặp tôi sao?”

"Ý tôi là mang nó về nhà và gặp bạn."

"Được rồi, chúng ta nói chuyện này nhé. Vẫn còn sớm. Nhân tiện, con đang định đến thư viện. Lần sau chúng ta nói chuyện nhé. Con xin lỗi mẹ."

Nói xong tôi nhanh chóng cúp máy. 

Mặc dù mối quan hệ của tôi và Giang Nguyệt Nguyệt ngày càng tốt hơn nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng chính thức gặp bố mẹ cô ấy. Suy cho cùng, ấn tượng ban đầu tôi để lại với bố mẹ cô ấy không mấy tốt đẹp. Chúng ta sẽ thấy.

Vài năm sau, tôi và Giang Nguyệt Nguyệt tổ chức đám cưới như đã định. Đồng thời, tôi cũng tự mình có được một chiếc bát cơm sắt. 

Trong đám cưới, tôi nhìn mẹ tôi, người đang mặc trang phục tiểu thư ở khán giả, đang nhìn về phía tôi với đôi mắt phượng ngày càng quyến rũ. Tim tôi chợt nhảy lên như hồi cấp ba. 

Dường như cuộc sống hạnh phúc đang vẫy gọi tôi! 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Thêm 1

"Anh tự do như gió, không thể cưỡng lại như sự dịu dàng của em."

Ngâm nga bài "As Free as the Wind" của Từ Vi khiến tôi cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều khi lái xe. Trên môi tôi nở một nụ cười thật tươi và tôi vô cùng mong chờ được gặp lại mẹ sau này. 

Lấy nhau hơn một năm, mặc dù đời sống tình dục của tôi với mẹ ít thường xuyên hơn nhưng vì chúng tôi không thể gặp nhau thường xuyên nên mỗi lần về nhà, ngoài việc nấu cho tôi một bữa ăn thật ngon, mẹ tôi cũng không còn dè dặt với tôi về vấn đề tình dục nữa, mẹ đã buông bỏ cả thể xác lẫn tinh thần. 

Hôm nay Feng được nghỉ, Yueyue phải làm thêm vào cuối tuần nên tình cờ về nhà một mình. 

Đỗ xe xong, tôi đi thang máy tới cửa nhà rồi bấm chuông. 

"Đinh đồng!"

"Nhấp chuột!" Cánh cửa mở ra, thứ hiện ra trong tầm mắt là người mẹ xinh đẹp và thân yêu. 

“Anh không tự mình lấy được chìa khóa à?” Mẹ mặc bộ đồ tập yoga màu xám buộc đuôi ngựa, trên đôi má ửng hồng của mẹ lấm tấm vài giọt mồ hôi. Chắc hẳn cô ấy vừa mới tập yoga. 

Tôi cười hai tiếng mà không đáp lại, xỏ dép vào, ôm mẹ từ phía sau khi mẹ đi về phía trước, áp vào tai mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, dáng người mẹ hình như ngày càng bụ bẫm hơn”. Vừa nói, tôi vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ rồi bóp thật mạnh hai cái. 

"Được rồi, đi đi, người tôi đầy mồ hôi, đừng xoa." Mẹ mở tay tôi ra và nhìn tôi. 

“Đã hai tuần rồi anh không gặp em, anh nhớ em rất nhiều.” Tôi bất lương đưa tay lên xuống trên cơ thể mẹ, cảm nhận cơ thể bụ bẫm của mẹ rồi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai mẹ. 

"Yueyue nuôi con không đủ đâu ~ Hmm ~" Mẹ rúc vào lòng tôi, dụi đầu vào vai tôi, hơi nheo đôi mắt phượng mảnh mai lại, phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. 

"Mẹ, mẹ càng ngày càng nhạy cảm." Tôi đã trả lời câu hỏi một cách không thích hợp. 

“Ừ ~” Mẹ nhẹ nhàng thì thầm, cặp mông béo được bộ quần áo tập yoga căng cứng áp vào háng tôi, nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

Cảm nhận được sự chủ động của mẹ, cặc tôi bỗng cứng lại, tôi vặn vẹo cơ thể để đáp ứng nhu cầu của mẹ. 

Bộ quần áo yoga màu xám co giãn bám sát vào làn da của mẹ, làm nổi bật trọn vẹn khung cơ thể đầy đặn của mẹ. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy ngày càng tròn trịa và đầy đặn hơn nhờ sự nỗ lực không ngừng của tôi trong suốt bao năm qua. Cặp mông trái đào đầy đặn của tôi không thẳng, cặp mông tròn trịa và săn chắc đầy đàn hồi. Rãnh hông sâu gần như có thể kẹp con cặc của tôi vào giữa.

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con cặc to của con không? Hả?" Miệng tôi hôn nhẹ lên tai, má, môi mẹ. 

“Ừ ~ mẹ đã nghĩ đến chuyện đó rồi ~” Mẹ cọ sát vào người tôi một cách thân mật, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ đã đưa xuống, đặt lên háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp qua quần tôi. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi cố ý hỏi, lời nói đầy trêu chọc. 

"Hmm...tôi nhớ con trai tôi." Má mẹ đỏ bừng và mẹ nắm lấy cặc tôi thật mạnh. 

"Cái nào?" Tôi vẫn không buông mẹ ra mà tiếp tục hỏi. 

"Con trai tôi~ con cặc lớn." Mẹ gác chân lên, ghé đôi môi đỏ mọng vào tai tôi thì thầm. 

"Cái đó gọi là tinh ranh."

“Hmm~~~ Mẹ nhớ cặc của con trai, con có muốn đưa cho mẹ không?” Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, như người say, đôi mắt đẹp ngái ngủ, dục vọng hiện lên trên gò má. 

Đôi môi đỏ mọng ấm áp đóng mở không ngừng quyến rũ tôi, khiến cơ thể tôi bồn chồn. 

“Bà không sợ con trai làm rách mông bà à?” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

“Vậy thì thôi nào ~” Mẹ thở ra hoa lan, hơi thở trở nên hỗn loạn, bộ ngực to được quấn chặt trong bộ quần áo yoga đang lên xuống dữ dội, như thể không thể chờ đợi được nữa. 

"Hừ!" Cảm nhận được sự đòi hỏi mạnh mẽ của mẹ về tình dục, tôi thở hổn hển và không nói gì nữa. Thay vào đó, tôi ôm lấy cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ và xoa xoa cơ thể mẹ khi bước vào trong. 

Có một tấm thảm tập yoga màu xám ở giữa phòng khách và một video tập yoga đang chiếu trên màn hình TV. 

"Mẹ, mẹ vừa mới tập yoga phải không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

"Chà~ Mẹ phải giữ dáng ~" Mẹ quàng tay qua cổ tôi, thân hình đầy đặn dựa sát vào người tôi, thở ra hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Dáng người của bạn bây giờ khá đẹp, hãy nhìn cái mông to đó." Tôi cười tinh nghịch, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Cặp mông đầy đặn và săn chắc vốn có càng trở nên nổi bật hơn dưới độ bó sát của chiếc quần tập yoga, giống như một quả đào to dài qua vai tôi. Nó cực kỳ tròn và đầy đặn, đến mức tôi gần như có thể thọc tay vào đó khi nhào nặn nó. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và hỏi. 

"Tôi thích nó." Tôi mỉm cười nói rồi ngồi xổm xuống, chắp hai tay ra sau ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Đối mặt với háng mẹ, tôi suýt chảy máu mũi vì kích ứng. Vì chiếc quần tập yoga mà lúc này phần mu đầy đặn ban đầu của mẹ tôi đã hoàn toàn nổi bật. Chiếc quần tập yoga bó sát sát vào da thịt, đôi mu đầy đặn như ngọn đồi nhô cao. Ở giữa còn có một khe trán thấp thoáng. Tôi đến gần hơn và hít một hơi thật mạnh, mùi thơm xộc thẳng vào mũi tôi. 

“Anh có mặc đồ lót không?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Chính ngươi cũng không biết nhìn xem." Mẹ mím môi. Trăng lưỡi liềm và lúm đồng tiền nông đẹp đến kinh ngạc, nhưng chúng cũng có vẻ gì đó rất cáo. 

"Đó là những gì bạn đã nói." Tôi nắm lấy cạp quần tập yoga bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. Đột nhiên, bộ phận mu mịn màng xuất hiện trước mặt tôi. Không có dấu vết của lông, lông mu mịn màng và đầy đặn trông giống như những chiếc bánh bao hấp màu trắng. 

"Anh không mặc gì cả. Anh đang đợi tôi tới à?" Tôi mỉm cười. 

“Con hư quá~” Mẹ cúi xuống nhìn tôi, dùng hai tay nắm lấy tóc tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hiểu ý mẹ, tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Cái mu mịn màng như một miếng bột ép vào má tôi. 

“Hmm~ Đừng liếm nữa~ Lại đây nào~” Mẹ vặn eo thon, hai tay nắm lấy tóc tôi rồi nói nhỏ. 

Tôi miễn cưỡng chạm vào cái âm hộ xinh đẹp ướt át của Baihu, sau đó đứng dậy, cởi quần, lộ ra con cặc già phía trên: “Mẹ, liếm nó cho con đi.”

“Anh đã giặt nó chưa?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống.

"Tôi đã giặt nó trước khi đến đây." Vừa nói tôi vừa nóng lòng muốn chọc thẳng cặc của mình vào miệng mẹ. 

Không chút do dự, mẹ ngồi xổm xuống, giơ bàn tay nhỏ bé nắm lấy gốc cặc, há đôi môi đỏ mọng đang hít khí nóng, do dự nửa giây rồi đưa quy đầu đỏ vào miệng. 

"Xì!" Tôi cảm nhận được cái miệng nóng bỏng, ẩm ướt và thanh tú của mẹ quấn quanh quy đầu nhạy cảm. Tôi hít một hơi không khí mát mẻ và bất giác đưa tay vào tóc mẹ. 

"Hmm~" Mẹ thút thít. Cô ấy nắm lấy gốc cặc của tôi bằng một tay và tay kia đỡ đùi tôi. Cô tiếp tục đưa tay về phía trước, quấn hai đôi môi thanh tú của mình quanh da con gà trống và nuốt con gà trống vào miệng từng inch một. 

Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cặc ngày càng sâu hơn, ấm áp hơn, một dòng nhiệt dọc theo cặc lan ra toàn thân, như thể khoái cảm ngắn hạn đang bị kéo dài vô tận. 

Khi thân que biến mất, hai bên má trái phải của mẹ dần dần sưng lên, khóe môi đỏ mọng bắt đầu tuôn ra những sợi bạc không kiểm soát. 

"Guji ~" Cho đến khi con cặc hoàn toàn bị nuốt chửng, mẹ tôi mới buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi và bắt đầu từ từ lắc đầu qua lại. 

Chặt chẽ, ẩm ướt, ấm áp, chuỗi cảm giác này cứ liên tục quét qua não tôi. 

"Guji~Guji~Guji~"

"Xì!"

Tần suất nuốt, nuốt của mẹ dần dần tăng lên, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. 

Cảm thấy có điều gì đó khác lạ ở tôi, mẹ đặt bàn tay nhỏ bé lên háng tôi, nắm lấy những quả bóng rồi nhẹ nhàng dùng làn da mỏng manh của mình xoa nhẹ phần da thô ráp của những quả bóng. 

"Xì!" Tôi gần như không thể chịu đựng được sự kích thích kép này. 

"Chờ một chút, mẹ." Tôi vỗ nhẹ đầu mẹ rồi nhanh chóng rút cặc ra. 

Sau khi được mẹ nuốt một lúc, con gà lúc này không những cứng và dày hơn mà còn trở nên bóng loáng vô cùng, như thể được bôi một lớp tinh dầu lên da gà. Quy đầu đỏ mọng vẫn đang rỉ nước bọt của mẹ. 

"Không thể làm được?" Mẹ đứng dậy nhìn tôi, má đỏ bừng, mẹ nói đùa. 

"Tch~ Tôi vẫn chưa bắt đầu." Sau đó, tôi nắm lấy tay mẹ và đưa mẹ ra ban công. 

Lúc này trời đã giữa trưa, nắng chói chang. 

Vì tầng cao nên gần như không thể nhìn thấy người đi bộ trên mặt đất của cộng đồng, còn các tòa nhà đối diện thì cách xa nhau. 

"Anh điên à? Người khác nhìn thấy tôi thì phải làm sao?" Mẹ tôi sợ quá, vội kéo quần lên và nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. 

"Không sao đâu, khoảng cách như vậy không thể thấy được, chúng ta cũng không mặc quần áo." Tôi không khỏi ấn vào vòng eo thon thả của mẹ, để mẹ dùng hai tay giữ cửa sổ, hạ eo xuống và nâng cặp mông to lớn của mẹ lên. 

"Nhìn xem, chỉ có thể nhìn thấy thân trên, thân dưới bị tường ngăn lại." Tôi lẩm bẩm khi kéo chiếc quần tập yoga của mẹ lên tận đùi bà. 

“Vậy thì nhanh lên ~” Mẹ đặt tay lên cửa sổ, không khỏi quay đầu giục tôi. 

“Không sao đâu, đừng lo,” tôi nói, một tay ôm lấy cặc của mình, tay kia giữ lấy mông của mẹ, chỉ thẳng vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của mẹ rồi đâm về phía trước, quy đầu bóp chặt môi âm hộ dày đặc, toàn bộ cặc của tôi ngập trong nước, chỉ để lại hai quả trứng đen lủng lẳng dưới cặp mông hấp dẫn. 

"Hừm~!!!" Mẹ giơ mạnh chiếc cổ thiên nga của mình lên và phát ra một tiếng rên vui vẻ. Đôi chân nhỏ mang giày thể thao màu trắng bị va đập mạnh và kiễng chân lên. Cả người cô nhảy về phía trước, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhanh chóng để lại dấu vết trên kính.

"Xì!" Thật chặt, âm hộ chật hẹp ẩm ướt, trơn trượt, nhiệt độ nóng bức khiến con cặc nóng bỏng dường như tan chảy. 

“Huh ~” Tôi thở ra sung sướng, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, sau đó nhấc mông rút ra, rồi đâm thật mạnh vào phần sâu của âm hộ mềm mại. 

"Vâng...!"

"Bố ơi...!" Sau khi kiểm soát được góc độ, tôi cởi trần phần thân dưới của mình và bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ừ... tốt quá... mạnh quá, a a a..." Thân thể mảnh khảnh của mẹ khẽ run lên, mẹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngắt quãng.

"Nó quá chặt." Tôi đẩy mạnh nhưng không chịu nổi sự căng cứng của âm hộ mẹ. Hơn nữa, trên đùi mẹ tôi còn có một chiếc quần tập yoga co giãn, nó bó chặt hai đôi chân xinh đẹp của mẹ lại với nhau. Bây giờ giống như một sợi dây cao su đã được cài vào, nó khá lỏng lẻo và những bức tường thịt nóng hổi đang vặn vẹo quanh gà. Dù lỗ đã được bôi trơn bằng nước tình yêu nhưng sự ma sát nhanh chóng giữa âm đạo chật hẹp và con cặc vẫn khiến tim tôi run lên, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. 

"Không... Không... con bắt mẹ đụ trán con... Nó lỏng quá..." Lời đáp ngắt quãng của mẹ làm tôi nhớ đến cơn điên cuồng mà tôi đã có với mẹ vào đêm cuối cùng trước đám cưới. 

Ở cùng một chỗ, trên ban công, cô ấy đang mặc một chiếc tất trắng gợi cảm, kiễng chân và bị tôi đụ cả đêm, cơ thể cô ấy gần như bị tôi bẻ gãy. Từ đó trở đi, giữa mẹ và tôi không còn khoảng cách nữa, chúng tôi buông bỏ nhau và tận hưởng mỗi lần quan hệ. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cúi đầu nhìn mẹ hỏi: “Mẹ, giữa ban ngày bị con trai đẩy ra ban công, cảm giác thế nào?” Vừa nói tôi vừa vỗ mạnh vào mông mẹ mấy cái. 

Mẹ tôi nghe xong, ngước đôi má đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, nhìn ra ngoài cửa sổ, ngắt quãng nói: “Ừ… thú vị quá… à…”

"Tối tắt đèn đi, em cởi trần để anh đụ em lần nữa nhé?" Tôi thở hổn hển, đụ cô ấy khi nghĩ đến chuyện đó, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên cửa sổ ban công, để tôi đụ em từ phía sau.

"Ừ... Con trai tôi có tiếng nói cuối cùng... Hãy cố gắng hơn nữa..." Mẹ ngẩng cổ lên và tựa vầng trán mịn màng của mình vào cửa sổ. Khi tôi đụ cô ấy, nó va vào cửa sổ.

Điều này giống như một cuộc ngoại tình bị phơi bày, những điều cấm kỵ và phấn khích giữa tôi và mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi túm lấy chiếc quần tập yoga của mẹ, đá xuống đất rồi thả đôi chân xinh đẹp của mẹ ra.

"Mẹ, dang rộng chân ra nữa." Tôi nói sau khi vỗ mông mẹ hai lần. 

“Hmm~~~” Mẹ dang chân sang hai bên, chĩa giày thể thao xuống đất, đứng trên gót chân và dang hai đùi ra mười centimet. Cô cúi eo thon và nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên không trung dưới ánh nắng giữa trưa. Hai cái mông đầy đặn và đầu mông của cô phản chiếu ánh sáng. 

Tôi cúi xuống nằm trên lưng mẹ, đũng quần áp vào cặp mông trắng ngần của mẹ. Tôi thọc tay vào ống tay áo ngắn bó sát, nắm lấy hai búi tóc to màu trắng rồi đẩy con cặc dài và dày của mình vào âm đạo mẹ lần nữa rồi bắt đầu ra vào. 

"Uh-huh... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên ahhh..." Mẹ quay đầu lại và thở ra hơi thở phong lan, phả vào má tôi. Đôi mắt phượng của cô ấy long lanh và đôi mắt quyến rũ khiến tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Mỗi lần như vậy, nó hoàn toàn đắm chìm, ra vào nhanh chóng. Con cặc không ngừng cọ sát vào những nếp gấp của thành thịt, tiết ra một lượng lớn nước tình ướt át và trơn trượt. Sự ma sát với con cặc tạo ra âm thanh "goo-goo-goo".

Bộ ngực đầy đặn và to lớn được tôi giữ trong tay và liên tục bị nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau. Thịt ức mềm mại như dòng nước yếu ớt chảy ra từ đầu ngón tay. 

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"? 

"Nó có lớn không?"

"Ờ-huh...huh...huh...huh..."

"Cái gì lớn?"

"Con trai... Ờ... Con cặc của con trai tôi... Con cặc lớn nhất..." Mẹ dường như đã quên mất mình đang ở đâu, chỉ nghe theo ý muốn của cơ thể mà phát ra âm thanh từ miệng. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt." Tôi buông bộ ngực lớn của mẹ ra, đứng thẳng lên, nắm lấy bím tóc đuôi ngựa lủng lẳng sau gáy của mẹ rồi kéo đầu mẹ lên. 

Thân thể hơi ngồi xổm, sức lực dồn vào háng. Một tay nắm lấy đuôi ngựa của mẹ làm dây cương, tay kia giữ lấy vai mẹ. Cô xoay người sang một bên, điều chỉnh tư thế và bắt đầu đâm như người đóng cọc. 

"Bố ơi...!"

Đũng quần liên tục chạm vào cặp mông tuyết đầy đặn và săn chắc của mẹ cô, mông dường như xòe ra, lên xuống, tạo nên những làn sóng mông đầy cám dỗ. 

"Ừm...Mẹ...con không làm được nữa..." Mẹ ưỡn mông, eo hóp lại, tôi túm tóc đuôi ngựa nâng đầu mẹ lên. Tấm lưng xinh đẹp, mịn màng và trắng nõn của cô hoàn toàn chìm xuống, cô há miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Bố ơi...!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thấy vậy, tôi nhấc mông mẹ lên, ép người mẹ vào cửa sổ, ép chặt toàn bộ cơ thể mình vào mẹ từ phía sau và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Ách... Nó đang tới... Nó đang tới... Mẹ không thể làm được..." Đôi má đỏ bừng và ẩm ướt của mẹ áp vào cửa sổ, luồng khí nóng mà mẹ thở ra làm mờ cửa sổ. 

Một cặp vú to được bọc trong tay áo ngắn bị trọng lực của tôi và mẹ tôi ép vào cửa sổ và bị ép phẳng. Vòng eo thon thả của cô lộ ra ngoài không khí, nhưng đôi chân trần xinh đẹp của cô, bắt đầu từ háng, đã hoàn toàn bị bức tường chặn lại. 

Nếu nhìn ra ngoài cửa sổ, bạn chỉ có thể thấy một thiếu nữ xinh đẹp mặc áo sơ mi ngắn tay, lấm tấm mồ hôi trên má, miệng há hốc nhìn ra cửa sổ. Cô ấy nằm yếu ớt trên cửa sổ, nhưng bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy phía sau cô ấy có một người đàn ông. Phần thân trên hoàn toàn trần trụi, nhưng phần thân dưới đã trần trụi, còn có một vật dài và dày nối với cặp mông săn chắc. 

"Bố ơi...!" Tôi đặt hai chân lên hai bên đầu gối của mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ áp vào cửa sổ. Tôi rút cặc của mình ra rồi đẩy thật mạnh vào rồi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo và thô bạo. 

"Ừ, à, à... con trai... cố gắng hơn nữa nhé..."

"Hôm nay tôi sẽ được làm bố." Tôi thở hổn hển, tỏ ra không tôn trọng mẹ mình. 

"Uhhhhhhhhhhhhh... cứng... bố ơi... mẹ kiếp con... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Đôi má đỏ bừng của mẹ hóp lại và mẹ hét lên một cách hoàn toàn bừa bãi. 

Nghe vậy, tôi há miệng run rẩy, thẳng eo, đụ phần thân dưới của mẹ tôi không thương tiếc. 

“Ừ-huh...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Uh ahhh...Bố...Địt mẹ mạnh lên...Dùng...mạnh lên...Ahhh..."

"Hừ...Ta là cha còn ngươi là con gái ngoan!" Tôi thở dốc, trông có vẻ hơi dữ tợn.

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để giữ cửa sổ bằng cả hai tay, nhưng tôi đang ôm mẹ trong tay, điều đó khiến tôi không còn chút sức lực nào. Mái tóc đuôi ngựa mượt mà của cô lúc này không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia. Một đôi chân thon dài đứng thẳng và gắn chặt vào nhau. Mông của cô ấy không thẳng và chúng dính vào háng của tôi. Chúng được đệm bằng mũi giày thể thao của tôi và chúng tiếp tục chịu đựng sự chết tiệt của tôi từ phía sau.

"Bố ơi...!"

"Uh-huh...Mẹ kiếp...Cha...Hmm...Mẹ kiếp con gái tôi...Mẹ kiếp tôi..." Mẹ rên rỉ và hét lên ngắt quãng. 

Việc quan hệ tình dục đầy thú vị và cấm kỵ đã hoàn toàn khiến tôi và mẹ quên mất đạo đức và chỉ rơi vào sự hiệp thông nguyên thủy. 

"Mẹ kiếp con gái ngoan của ta, con có thể thả lỏng âm hộ nhỏ của mình được không?" Tôi nói với giọng run run như đang dỗ dành một đứa trẻ.

"Uh-huh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp thả ra... Uh-huh..."

“Mẹ kiếp Vạn Nhi của con... ừm a a a... Con không làm được nữa, a a, cha…” Sau một tiếng kêu khàn khàn, cơ thể mẹ hoàn toàn mềm nhũn. 

Và tôi cũng cảm nhận được sự xuất tinh mạnh mẽ nên nhanh chóng rút cặc ra, kéo lê mẹ và đẩy mẹ xuống đất. Thân hình mềm nhũn của mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, cặp mông trắng nõn mập mạp bị bóp méo. 

"Mở, mở miệng." Tôi run rẩy nói, một tay ôm lấy con cặc của mình và hướng vào má mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt phượng lơ đãng, sững sờ trong hai giây, rồi mở đôi môi đỏ mọng một cách ngập ngừng và im lặng. 

"Pfft, pfft." Tinh dịch đặc màu trắng đục bỗng tràn vào miệng mẹ như một dòng nước lũ.

Run rẩy, tôi không thể điều khiển được phương hướng chút nào. Những giọt tinh dịch cuối cùng bắn thẳng vào má mẹ tôi mà không hề báo trước. Mẹ tôi vô thức nhắm mắt lại, nhận nước tinh dịch mà không nói một lời. Đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên dâm đãng. 

"Hừ!" Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển, cầm con cặc trong tay, đưa quy đầu vào miệng mẹ. 

"Ừm ~ Tạm biệt ~" Mẹ mất cảnh giác nuốt chửng quy đầu, nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

“Mẹ, liếm sạch đi.”

"Hít ~ rít ~" Mẹ miễn cưỡng mở mắt và nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. Cô đặt cái lưỡi thơm tho của mình lên quy đầu và liếm quanh mắt ngựa. 

"Xì~!" Tôi nhìn lên cửa sổ và vui vẻ nói. 

Nửa phút sau, tôi nhìn xuống mẹ tôi đang nằm dưới đất. Tôi mỉm cười xin lỗi rồi nhanh chóng đi ra phòng khách lấy giấy vệ sinh lau má cho mẹ. 

“Bố có vui không, bố tốt?” Mẹ trêu chọc với giọng điệu giễu cợt. 

"Con gái tôi giỏi quá." Tôi vuốt tóc mẹ. 

“Đi đi~” Mẹ giận dữ trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm 2

Từ khi ra trường, tôi tạm trú ở nhà với mẹ vì bận thi tuyển. 

Tương tự như vậy, cuộc sống lăng nhăng của mẹ con tôi ngày càng trở nên thái quá. 

"Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~"

"Guji~Guji~Guji~"

Trên chiếc ghế sofa được bọc đệm êm ái, có thể thấy hai cơ thể quấn vào nhau như hai con bọ phong. 

"Xì ~" Cơ thể trắng nõn của mẹ đứng thẳng trên người tôi. Một đôi chân xinh đẹp và mảnh khảnh xinh đẹp được chia đôi ở hai bên đầu tôi, đối diện với tôi với âm hộ đỏ mọng và mềm mại đang chảy dịch âm đạo. 

Đầu tôi nằm giữa hai đùi mẹ và lưỡi tôi nằm trên âm đạo của mẹ. Giống như một con rắn, lưỡi của tôi liếm và khoan vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy. 

"Haha~!" Tôi dừng lại, ngẩng đầu lên và thở ra sung sướng. Cảm giác thật tuyệt khi được liếm bởi chiếc lưỡi thơm của mẹ. Cái miệng đỏ mọng như một lỗ mật chật hẹp, mút và cắn mạnh vào cặc tôi, chiếc lưỡi ướt và thơm không ngừng thọc vào mắt tôi, liếm vào bề mặt quy đầu của tôi. 

Cũng giống như tư thế 69 trong phim AV, tôi và mẹ đã hơn một lần thực hiện và mẹ tôi cũng rất thích. Nó nằm trên người tôi và liếm cặc tôi, còn tôi nằm dưới mẹ, ôm cái mông to trắng nõn của mẹ, đầu tôi kẹp giữa hai đùi mẹ, liếm lồn mẹ.

Một mái tóc đen dày trải dài trên đùi tôi. Mẹ tôi vùi cả khuôn mặt vào háng tôi. Không thể nhìn thấy má cô, nhưng cô có thể cảm nhận được cái miệng nóng và ẩm của mình. Một tay giữ gốc cặc của tôi, tay kia nắm lấy bi của tôi và nhào nặn chúng nhẹ nhàng. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và nuốt một cách nghiêm túc. 

Trong khi cảm nhận được sự kích thích từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi liếm thật mạnh vào âm hộ của mẹ, mang lại cho mẹ phản ứng tuyệt vời nhất. Thỉnh thoảng tôi lại đưa mông lên trên vài lần, đút hoàn toàn con cặc dài và dày vào miệng mẹ rồi duỗi ra, quy đầu chọc vào cổ họng mẹ. 

“Ừ ừ…” Khi con cặc đã thọc sâu vào cổ họng tôi, mẹ tôi vội vỗ nhẹ vào đùi tôi, ngẩng đầu lên, quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và giận dữ nói: “Đừng vào sâu quá, mẹ đau họng quá.”

"Tôi biết, tôi biết." Vừa nói tôi vừa vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, tiếp tục liếm cái lồn đầy bùn của mẹ. 

“Ách…” Mẹ hơi ngẩng đầu, tóc hất ngược ra sau, cái miệng nhỏ có những sợi bạc trắng, liên tiếp phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ư-huh...Su...thoải mái..." Mẹ đặt tay lên đùi tôi, đôi má đỏ bừng đầy dục vọng hướng ra ngoài, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ bóp thật mạnh vào mặt tôi, để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

"Suss Liu ~ Hiss Liu ~ Hiss Liu ~" Tôi đặt hai tay lên hai bên đùi của mẹ, dùng sức dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp sang hai bên, để lộ cái lồn đỏ mọng mềm mại đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ. Sau đó tôi úp cả mặt lên và liếm điên cuồng lên xuống, trái phải. 

"Ư-huh..." Mẹ ngước chiếc cổ thiên nga mảnh mai và trắng nõn lên, miệng há to, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu từ sâu thẳm tâm hồn. 

“Puff…” Ngay sau đó, âm hộ mềm mại màu đỏ của mẹ tôi co rút lại, một lượng lớn nước ngọt từ trong âm hộ phun ra, lần lượt đập vào mặt tôi. 

Buông đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, tôi bước ra và đứng trên sàn. Nhìn mẹ tôi đang nằm trên sofa vẫn đang tận hưởng dư vị của việc xuất tinh, tôi hơi nghiêng người về phía trước. Tôi dùng một tay giữ sau đầu mẹ và đưa đầu mẹ vào cặc tôi. Tay kia tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của mẹ. Tôi mím môi về phía con cặc và thì thầm: "Mẹ ơi, hãy liếm con cặc của mẹ đi."

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ, mím môi đỏ mọng, giận dữ nói: “Không được chửi thề.”

"Cứ nói đi, mẹ hiền, ăn cặc của con trai đi." Tôi cười đùa, càng nói càng nói, càng nói, cặc tôi càng cương cứng, những cái quy đầu đỏ lòm chọc tới chọc vào mặt mẹ đến mức có thể thổi vỡ. 

"Con trai hư... à..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và nhét cặc của mình vào miệng mẹ. 

"Guji...hiss..." Mẹ lắc đầu qua lại, cái miệng tròn nhanh chóng nuốt chửng con cặc đang lấp đầy trong miệng. 

"Xì ~" Nhìn xuống người mẹ khá dâm đãng của mình từ trên cao, tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi túm tóc mẹ, thọc mạnh cặc vào eo và hông, chọc vào trán và miệng mẹ vài cái. 

"Ờ... Ờ... Ờ... Ờ!" Một lúc sau, mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra, thở hổn hển, nhìn tôi giận dữ nói: “Tôi không biết mình cảm thấy thế nào về mẹ cả”.

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đến đây để cảm thông cho anh. Thôi, nằm xuống đi.” Tôi véo bộ ngực mềm mại và to lớn của mẹ hai lần, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mẹ và kéo người mẹ ngoan ngoãn xuống đất. 

Có một tấm thảm màu xám nhạt nên bạn không phải lo nó chạm vào đầu gối. Mẹ nhìn tôi một cách duyên dáng rồi quỳ xuống, đặt tấm thân trắng nõn mềm mại của mình xuống. 

Vòng eo thon quyến rũ của mẹ mềm mại như vòng eo của các cô giáo dạy múa. Cái bụng trắng như tuyết của cô gần như áp sát vào tấm thảm. Điều này còn khiến cặp mông tròn trịa của mẹ tôi bĩu cao, tạo thành một góc dốc gần như 90 độ với vòng eo thon gọn của mẹ. Hai cái mông trắng như tuyết giống như quả đào, vô cùng tròn trịa, có thể ôm khít lấy háng tôi. 

Một mái tóc đen dày xòe như mây trượt xuống từ tấm lưng mịn màng thanh tú, xõa xuống hai bên vai, che đi khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ, mơ hồ hiện lên khuôn mặt thanh tú hồng hào của mẹ.

Một đôi cánh tay thon dài hình củ sen trắng nõn duỗi thẳng trước mặt cô. Đôi bàn tay trắng như ngọc như hành lá của cô bị nắm chặt trên thảm. Cơ thể mê hoặc của cô ấy trong tư thế giống như một chú chó con nằm sấp chào đón con cặc của tôi.

"Hừ...!" Nhìn mẹ một cách trịch thượng, tôi hít một hơi dài để xoa dịu trái tim đang bực tức của mình.

Ngay sau đó, tôi nắm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ và khép lại. Tôi quỳ xuống đất sau mông mẹ. Một tay tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn, cảm nhận được cặp mông cực kỳ đàn hồi. Mặt khác, tôi giữ con cặc của mình và di chuyển nó lại gần. Trong âm đạo của mẹ, quy đầu áp vào hai môi âm hộ ẩm ướt, nhẹ nhàng cọ xát lên xuống, phản ứng của mẹ vô cùng cám dỗ. Một âm thanh khe khẽ thoát ra từ kẽ răng của cô ấy, và cô ấy di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống để đáp lại, khiến âm đạo của cô ấy và quy đầu của tôi cọ sát vào nhau. 

"Hmm ~~~" Âm hộ vốn ướt át giờ như lũ lụt, trở nên lầy lội và nhỏ giọt nước trái cây. 

"Ừ..." Mẹ khẽ rên lên, quay đầu lại, đôi mắt phượng mềm mại quyến rũ đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, mẹ nói một cách cực kỳ quyến rũ: "Nào, nào, vào ~~~"

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Ừm~ vào đi~ vào đi~"

"Cái gì đã đi vào?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

Mẹ hiểu ý tôi rồi. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt tinh tế, cắn môi dưới: “Con trai, con cặc của con trai mẹ.”

"Kết nối nó đi, mẹ." Tôi run rẩy đẩy hông về phía trước, dùng quy đầu to lớn phá vỡ môi âm hộ của mẹ tôi, ép quy đầu vào cái hốc nóng bỏng. 

"Hmm...Mẹ muốn con cặc của con trai mẹ, nhét vào..." Đôi mắt phượng của mẹ như đôi mắt say rượu, nhìn về phía tôi, cảm nhận được sự xâm nhập của con cặc, mẹ nóng lòng, hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt của mình trước mặt con trai, như một kẻ ngốc quyến rũ: "Mẹ muốn con cặc của con trai mẹ... à!"

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã phấn khích tiến về phía trước và nhét toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của mình vào lòng mẹ. 

"Vâng...!" Mẹ lập tức ngẩng đầu, tóc bay tung, trong miệng Tân phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Cuối cùng, nhập. 

Tôi hơi nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy mông mẹ, bắt đầu đẩy với tốc độ rất chậm. 

Âm đạo mềm mại căng cứng đã được lấp đầy bởi con cặc của tôi, và âm đạo ẩm ướt có thể tiết ra một lượng lớn nước mỗi khi rút từ từ ra. Bức tường thịt nóng bỏng dường như có vô số cái miệng nhỏ đang cắn liếm con cặc. Nó chỉ đơn giản là một niềm vui như cổ tích.

"Ừ... Nhanh lên... Nhanh lên, mẹ kiếp..." Mẹ đáp, cố hết sức đẩy cái mông béo ra sau, giọng nói quyến rũ như thuốc kích thích khiến tôi nổi máu khắp người. 

"Mẹ kiếp." Tôi hét lên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tăng tốc độ đẩy, đóng mở rộng rãi, đưa chín điểm của con cặc vào, rút ​​ra một điểm, rồi dùng sức mười phút đưa vào thật mạnh. 

Âm đạo đầy bùn và con cặc nhanh chóng cọ xát với nhau, trong phòng khách liên tục vang lên những tiếng “Rùng ọc”.

"Bố ơi...!" Đũng quần đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô, làn da trắng nõn mềm mại tạo nên những làn sóng da thịt cuồn cuộn. 

"Ừ... Được rồi... Nhanh lên..." Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ nắm chặt tấm thảm, gân xanh căng ra. Cô ngẩng đầu lên và há miệng rộng. Không hề xấu hổ, bà cứ rên rỉ một cách quyến rũ dưới ngón tay của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ có thoải mái với con không?" Tôi cứ đẩy tới đẩy lui, đưa cặc vào lỗ mẹ, đồng thời hỏi. 

Mẹ ưỡn cặp mông xinh đẹp của mình ra, vừa hứng thú với cú thúc mãnh liệt, mẹ vừa liên tục hét lên: "Ách... sướng quá..."

"Ừ... con trai đụ tôi... cảm giác thoải mái nhất..." Vòng eo thon gọn của mẹ nâng lên hạ xuống mấy lần, như sắp đạt cực khoái, cơ thể khẽ co giật, tinh dịch không ngừng tràn ra từ khe hở giữa thành thịt và cặc.

"Huh... liệu sau này tôi có để con trai tôi đụ tôi không?" Tôi run run môi và liên tục hỏi những câu hỏi dâm đãng vượt quá giới hạn của mẹ. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ.

"Bố ơi...!"

Cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ quỳ xuống háng tôi và cho phép tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ từ phía sau. Ham muốn chinh phục của tôi lúc này đã được thỏa mãn vô cùng.

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông vốn đã đỏ bừng của mẹ, dùng năm ngón tay liên tục nhéo vào cặp mông trắng nõn và săn chắc. Tôi ngả người ra sau, tập trung toàn bộ sức lực vào thắt lưng và chạy thật nhanh.

“Ừ… nhanh quá… Ờ… con không làm được…” Mẹ há miệng, những tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên từng đợt, đôi má đỏ bừng như quả táo chín, thanh tú và quyến rũ.

Lỗ mật chật hẹp đã trở nên trơn trượt, ẩm ướt và mọng nước. Mỗi lần gà ra vào có thể phát ra âm thanh đầy dục vọng của nước và nước trái cây trộn lẫn.

"Hừ!" Tôi thở hổn hển. Mỗi lần đánh là trúng vào trái tim yêu thương của mẹ.

“Mạnh hơn nữa… Ờ… Địt mẹ mạnh hơn nữa…” Cơ thể mẹ lại lên cao trào, tứ chi co giật, cơ thể mảnh khảnh rung chuyển dữ dội. 

"À!" Sau khi đẩy mạnh vài lần và cảm thấy muốn xuất tinh mạnh, tôi cắn đầu lưỡi để ngăn ham muốn xuất tinh và rút cặc ra. 

Với tiếng “Bùm ~”, không có tiếng gà trống tắc nghẽn, lỗ mật ong đỏ mọng mềm mại của mẹ lúc này sưng lên, giống như một cái miệng nhỏ xinh, đóng mở, hơi nóng và tinh dịch đồng thời thoát ra. 

Mẹ hít một hơi thở quyến rũ, quay đầu nhìn tôi, đôi mắt phượng trống rỗng, hàng mi dài run rẩy, đôi mắt như sóng nước chảy, trên chóp mũi dần dần xuất hiện những hạt mồ hôi mịn, khuôn miệng hồng hào thanh tú, cả gò má đầy quyến rũ. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ thở hổn hển và nói yếu ớt.

"Tôi muốn đứng dậy và đụ bạn." Vừa nói tôi vừa đỡ vòng eo thon gọn của mẹ đứng dậy. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc sạch sẽ của mẹ bằng cả hai tay và kéo bà ra phía sau. Nó giống như hai dây cương trói buộc con người, và tôi nắm chặt họ trong tay. 

Mẹ đứng thẳng với đôi chân dài và bụ bẫm, cặp mông trắng như tuyết không thẳng, mông mềm mại nhưng vô cùng rắn chắc. Toàn thân cô hơi nghiêng về phía trước, mái tóc đen bị hất sang một bên, lộ ra khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng quyến rũ, khẽ mở miệng: "Con trai, vào đi, vào đi, nhét vào."

"Bạn có muốn con cặc của con trai bạn không?" Tôi vòng một tay quanh cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tay kia cầm con cặc, ấn quy đầu vào hố bùn, cố ý hỏi. 

"Đưa mẹ, đưa cặc cho mẹ, vào nhanh đi." Đôi tay thon dài trắng như tuyết của mẹ đỡ háng tôi về phía sau, đầu mẹ hơi nghiêng sang một bên, đôi mắt phượng quyến rũ, giọng điệu dâm đãng lộ liễu như một con cáo yêu. 

"Gọi bố nếu con muốn một con gà trống."

"Ừm ~~~Bố, bố ~" Mẹ mím môi đỏ mọng, miễn cưỡng mở miệng mà vẫn hét lên. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Nói xong tôi ôm lấy cặc mình và thâm nhập hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ừ...tốt...thoải mái...hmm..." Mẹ ngước má lên với vẻ mặt hài lòng, há miệng thở hổn hển, tay ôm chặt lấy háng tôi. 

"Pah, pah, pah, pah!" Đứng từ phía sau, toàn bộ háng tôi áp sát vào mông mẹ. Giống như lõm và lồi hợp nhất, cặp mông đầy đặn va vào háng tôi, phát ra âm thanh va chạm vật lý chưa từng có. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại, chỉ sau vài chục cú thúc nhanh, làn da đã ửng đỏ trông thấy, giống như ánh hoàng hôn.

"Ừ... Bố... Mẹ kiếp..." Dưới lực đẩy mạnh mẽ, thân thể mẹ tôi run lên, đôi chân ngọc đẹp đẽ cũng kiễng lên, gót chân giơ cao, ngón chân hướng xuống đất. Khi tôi tiếp tục đẩy từ phía sau, đôi chân ngọc đó không ngừng va chạm. 

"Chào!" Nghe những lời tục tĩu của mẹ, tôi nghiến răng chạy hết tốc lực, không còn thương hại cặp mông xinh đẹp đã ửng đỏ của mẹ. 

"Bố ơi...!"

“Ừ-huh…Bố…Mạnh lên, uh-huh…” Mẹ đẩy cái mông béo ra sau để đáp ứng nhu cầu của mẹ. Với mỗi lần thâm nhập, cô sẽ đẩy lùi hết mức có thể để tinh ranh của mình thâm nhập sâu nhất. 

"Hừ!" Tôi thở ra, lực đẩy chậm lại, một tay ôm cái bụng trắng nõn của mẹ, đẩy mẹ về phía tivi. 

Mẹ chỉ bối rối nhìn tôi rồi nghe theo bước chân của tôi, lần lượt đi về phía TV. 

“Mẹ ơi, bám chặt vào tường đi.”

Mẹ nhìn tôi một cách duyên dáng, chống hai tay lên bức tường phía trên TV, kiễng chân lên, đứng thẳng bằng đôi chân xinh đẹp rồi lại đẩy mông ra sau. 

Tôi áp con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi chưa kịp hỏi mẹ, mẹ đã chủ động nhẹ nhàng nói: “Ừm~Bố nhét vào đi~”

Nghe vậy, mắt tôi đỏ hoe, tôi lập tức đẩy về phía trước và nhét nó vào một cách trơn tru. 

"Ừm~~~!" Mẹ ngẩng cổ lên với giọng hài lòng, mái tóc đen xõa xuống vai.

"Bố ơi...!" 

Vì mẹ tôi cao gần bằng tôi nên tôi phải kiễng chân lên một chút để cặc của tôi có thể đưa vào hết.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

"Ừ... sướng quá... Con trai mẹ vất vả rồi..." Sau một cú đẩy nhanh, mẹ tóc bay tung, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt trợn tròn, hoàn toàn bị đụ và không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Mẹ, bây giờ mẹ thật quyến rũ." Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi thốt lên. 

Mẹ dùng đôi tay ngọc nắm lấy bức tường, thân hình thẳng tắp, bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư qua lại, những làn da thịt tung bay. Đồng thời, cô ngắt quãng nói: "Con trai, ừ... con không thích sexy à, ừ... Mẹ à?"

"Ta thích. Hừ, ngươi càng làm nũng, con trai ta sẽ càng thích."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con trai... mẹ kiếp... sắp bay... uhhhhhhhhhhhhh" ······" Thân hình thẳng tắp của mẹ run rẩy, liên tục lẩm bẩm những lời tục tĩu. Mông nhô ra sau, mông đầy thịt. Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ngửa cổ ra sau và nói: "Mẹ kiếp chết tiệt... Ừ..."

"À!" Tôi vòng tay quanh bộ ngực lớn của mẹ và kẹp chúng vào giữa hai cánh tay. Tôi áp người vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, đặt ngón chân dưới gót chân mẹ rồi lao thật nhanh.

"Bố ơi...!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” cô nói.

"A! Tao đang chết tiệt mày đấy!" Tôi không thể kìm được nữa, tôi đẩy mạnh hông về phía trước, cặc tôi lao thẳng vào lòng cô gái, tinh dịch vọt vào trong cô ấy. 

"Vâng...!" Thân thể mẹ run lên nhanh chóng, đôi chân thẳng như tuyết đung đưa, sau một tiếng rên dài, đôi mắt mẹ trắng bệch nhìn lên trần nhà, chìm trong suy nghĩ. 

"Bạn có vui khi con trai bạn đụ bạn không?" Tôi tựa đầu vào vai mẹ, tựa sát vào mẹ, nhẹ nhàng hỏi. 

"Thật tuyệt." Mẹ nói yếu ớt. 

"Hãy phô trương một chút,"

"Con trai của ta địt ta nhiều nhất, thậm chí còn tốt hơn cả cha của ngươi, ngươi có thích mẹ ngươi làm nũng không?" Đôi môi đỏ mọng của mẹ áp vào tai tôi, khe khẽ thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm 3

Buổi sáng, bố mẹ tôi đến Bộ Chính trị thành phố và chính thức chấm dứt cuộc hôn nhân hơn mười năm của họ. 

Sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố chấm dứt, và vùng đất rơi vào trạng thái yên bình. 

Trong căn phòng tối, tôi mở đôi mắt sáng ngời, trằn trọc mà không hề có dấu hiệu buồn ngủ. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Không biết mẹ đã ngủ chưa. Tại sao tôi không xem qua? 

Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu người mẹ bị bắt lại khi chưa ngủ? Suy cho cùng, dù bố có lừa dối tôi nhưng tôi và mẹ vẫn rất hoang mang về mối quan hệ của mình. 

Nhưng chớp mắt, tôi nghĩ trời đã khuya lắm rồi, mẹ tôi chắc đã ngủ rồi. Ngoài ra, tôi chỉ nhìn trộm và hỏi, "Cái gì?" Và mẹ cũng cần được an ủi vào lúc này. 

Trong lòng giằng co một lúc, tôi vẫn không chịu nổi. Tôi lặng lẽ ra khỏi giường, cẩn thận mở cửa rồi nhẹ nhàng bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ. 

Cửa phòng ngủ đóng chặt, khe hở dưới cửa không có ánh sáng. Có vẻ như mẹ tôi đã tắt đèn và đi ngủ. 

Vì thận trọng, tôi vẫn lo lắng dựa vào ván cửa và chăm chú lắng nghe trong nửa phút. 

Tuy nhiên, trong phòng không có âm thanh nào cả. Thay vào đó là nhịp tim của chính tôi, rất lớn trong môi trường cực kỳ yên tĩnh này. Tôi nghe thấy nó rõ ràng. 

Chắc mẹ đã ngủ rồi. Tôi hào hứng nắm lấy tay nắm cửa và vặn nó xuống. 

Ừm? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó không thể quay được? 

Tôi thử lại lần nữa, chỉ thấy tay nắm cửa không hề cử động. Tôi không thể không chết lặng. 

Mẹ ơi, mẹ có khóa cửa từ bên trong không? cái này ·····? 

Nhưng mẹ có cảnh giác quá không? Tôi cố gắng dùng lực xoay tay nắm cửa lần nữa nhưng nó vẫn không chuyển động. Xem ra đêm nay không có cơ hội. 

·····

Tôi đứng ở cửa sững sờ một lúc rồi miễn cưỡng quay về phòng. 

Sáng hôm sau. 

Không biết tối qua mẹ có nghe thấy gì không nhưng tôi luôn cảm thấy cách mẹ nhìn tôi ở bàn ăn có điều gì đó không ổn. Tôi ăn sáng vội vàng rồi vội vã ra ngoài. 

Sau một ngày bận rộn trên lớp, tôi thức đến tối để học. Vừa ra khỏi trường, tôi nhìn thấy từ xa một bóng người, nhìn có chút quen thuộc. Khi tôi đến gần hơn, tôi nhận ra đó là mẹ tôi. 

Mặc đồng phục giáo viên màu đen, giày cao gót và lụa đen, đứng dưới ánh sáng hơi mờ, có một vẻ đẹp mơ hồ. 

Tôi không khỏi vui mừng, vui vẻ hỏi: “Mẹ, mẹ đang đợi con cùng nhau về phải không?”

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi, trầm giọng nói: “Đừng lo lắng, mau về ký túc xá đi.”

"À?" Tôi sửng sốt hồi lâu mới lắp bắp nói: “Anh, anh đến đây chuyên môn để đuổi tôi ra ngoài à?”

"Gì nữa?" Mẹ trả lời một cách giận dữ. 

"Tôi · · · ·"

"Tôi trả tiền chỗ ở cho bạn để bạn về nhà sinh sống hàng ngày?"

Tôi yếu ớt nói: “Không phải vì nhớ nhà sao? Hơn nữa…”

Mẹ tôi sốt ruột ngắt lời tôi và nói: “Con đang nói cái gì vậy? Mẹ nghĩ con là kẻ trộm và mẹ đã chiều chuộng con như thế này”.

Tôi trầm giọng đáp lại: “Tôi chỉ muốn ở nhà ngủ thôi, không làm phiền anh.”

Mẹ mở to mắt: “Nhưng mẹ nghĩ điều đó làm con khó chịu, có được không?”

"Được được được, ta dám nói không được. Ngươi là ai? Ngươi là ta tôn kính nhất lãnh chúa."

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Con còn biết mẹ là mẹ con à? Chuyện này không dễ dàng đâu.”

Tôi biết mẹ đang mỉa mai nên tôi phải cúi đầu, cong môi để tránh làm mẹ tức giận vì nói sai điều gì đó.

"Được rồi, cậu về ký túc xá đi." Nói xong, mẹ vẫy tay về phía tôi rồi quay lại. 

Nhìn tấm lưng mảnh dẻ của mẹ, tôi đứng đó không biết phải làm sao. Tôi nên quay lại ký túc xá hay đi theo cô ấy? 

Sau khi do dự vài giây, tôi quyết định đuổi theo anh ta. 

Quay lại, mẹ tôi dừng lại, cau mày nhìn tôi: “Không phải mẹ bảo con về ký túc xá sao? Con đi theo mẹ làm gì?”

Tôi vội nở nụ cười nịnh nọt nói: "Anh không lo lắng cho em, nếu buổi tối em không an toàn, anh sẽ chăm sóc em."

Mẹ tôi lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Không cần.” Sau đó cô bước về phía trước. 

Tôi nối tiếp và nói lại: “Không sao, không sao, để anh tiễn em đi. Trên đường đi sẽ có người nói chuyện với em.”

Mẹ tôi nghe vậy liền quay đầu lại, ánh mắt sắc bén nhìn tôi: "Cố Tiểu Noãn, con bận quá à? Về trường nhanh đi, con có nghe thấy không?"

Tôi làm bộ không biết xấu hổ, giả vờ như không nghe thấy gì, đi theo mẹ từng bước một. Khi mẹ đi được một đoạn, tôi cũng bám sát và đi được một đoạn. 

Cuối cùng, mẹ tôi thực sự chán tôi và không thèm quan tâm đến tôi nữa mà chỉ đi bộ về nhà. 

Tôi vui vẻ đi theo sau mẹ, không dám lại gần mà luôn giữ khoảng cách một mét. 

Trên danh nghĩa là tôi đưa mẹ về nhà nhưng thực ra mẹ tôi biết rất rõ tôi đang nghĩ gì. 

Người bất lực nhất chính là mẹ tôi. Vốn dĩ cô ấy định đuổi tôi về ký túc xá ở cổng trường để tôi lẻn về nhà muộn quá không kịp đẩy tôi về trường. Nhưng mẹ tôi không ngờ rằng thay vào đó bà lại bị tôi làm phiền. Và bây giờ tôi đã trở nên mặt dày đến mức việc chửi bới hay đá tôi cũng vô ích. 

Tôi không biết tôi đã đi được bao lâu, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, quay lại, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: “Con còn gửi mẹ đi đâu nữa?”

Tôi mỉm cười thành thật và nói thật lòng: “Hãy đưa tôi về nhà.”

Mắt mẹ mở to và lông mày dựng đứng. Cô chịu không nổi nữa, lớn tiếng chửi: “Cố Hiểu Noãn, anh bị bệnh à?”

"KHÔNG."

"Ngươi, ngươi là cố ý chọc tức ta phải không?" Mẹ tức giận, tiến tới nắm lấy tai tôi, lớn tiếng hỏi: "Mẹ có cần con không?"

Tôi gật đầu như gà mổ cây: “Anh nhất định sẽ đưa em về nhà an toàn.”

Mẹ tôi nghe xong liền hiểu ra, quà gì vậy? Thực ra đây là lý do để tôi về nhà. Mẹ tôi tức giận đến mức tát vào mặt tôi rồi quay lại.

Tôi gãi gãi đầu rồi nhanh chóng làm theo. 

Dọc đường mẹ tôi cứ bước đi không nói một lời, mẹ cũng không quan tâm tôi có đi theo hay không mà tôi cứ cằn nhằn mẹ không biết mệt. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ không lái xe?"

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc bộ đồ này trông thật đẹp.” 

Thực ra, mẹ tôi ngày nào cũng ăn mặc giống nhau, nhưng màu đồng phục của giáo viên thay đổi thường xuyên.

"Mẹ, mẹ không phải là giáo viên sao? Làm giáo viên chủ nhiệm cảm giác thế nào?" 

“Mẹ ơi, giáo viên dạy toán mới của lớp chúng con dạy không bằng một nửa mẹ đâu, con học không nổi.”

“Mẹ, sao mẹ không nói?”

Đột nhiên, mẹ cô dừng lại, quay người lại, không kiên nhẫn mà hét lên: “Cố Tiểu Noãn, con làm phiền mẹ à?”

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, quay người đi về phía trước, tôi cũng nhanh chóng đi theo. 

Thực ra tôi không cố ý làm mẹ tức giận, tôi chỉ muốn tìm một chủ đề ngẫu nhiên để trò chuyện với mẹ. Suy cho cùng, có quá ít cơ hội để cùng nhau sánh bước trên đường nhưng mẹ lại phớt lờ tôi, thậm chí còn không muốn nói chuyện với tôi về vấn đề học tập của tôi. 

Đi hết một đoạn đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến được ngưỡng cửa. 

Mẹ lấy chìa khóa ra mở cửa. Cô ấy phớt lờ tôi và tự mình vào nhà. 

Tôi vội vàng đi theo, sợ mẹ đột ngột đóng cửa lại. 

Lúc này, nửa người của mẹ cô đang dựa vào tay vịn của ghế sofa, một chân lụa đen của mẹ cuộn tròn trên ghế sofa, hai tay ôm lấy bộ ngực lụa đen của mẹ. 

Tôi lặng lẽ bước tới, tôi chưa kịp ngồi xuống thì mẹ đã ngồi thẳng dậy, đặt đôi chân lụa đen xuống, ngước mắt nhìn tôi: “Về nhà học bài đi”.

······

Mẹ vẫn quá cảnh giác với tôi, tôi bất lực. 

Nhưng nhìn đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của mẹ, tôi vẫn thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi mím môi nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ đi bộ suốt, con xoa chân cho mẹ nhé?”

Mẹ hừ một tiếng không vui, nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén: "Con nghĩ mẹ không hiểu cái gì? Về phòng học đi."

Tôi gãi đầu nhỏ giọng nói: “Anh có ý gì đây? Em chỉ muốn tôn vinh anh và xoa bóp chân cho anh thôi. Dù sao thì anh cũng đi giày cao gót suốt chặng đường mà thôi.”

Mẹ tôi nghe xong gần như tắt thở, mất kiên nhẫn nói: “Không cần, mẹ tự bấm được, con nhanh học đi.”

Tôi thay đổi vẻ mặt, cười nói: “Hôm nay ở trường em đã làm xong bài tập, sẽ không làm trễ việc học của em đâu, anh đừng lo lắng.”

“Vẫn còn thời gian để hoàn thành bài tập về nhà chứ?” Mẹ trừng mắt hỏi, sau đó nói: “Vậy con xem lại đi, đừng làm phiền mẹ.”

Tôi làm ngơ trước lời mẹ nói, bỏ qua bàn cà phê và ngồi thẳng vào cạnh mẹ. 

Mẹ tôi liền dịch người sang bên kia, cảnh giác nhìn tôi rồi mắng: “Con muốn làm gì?”

Nhìn thấy vẻ mặt đề phòng của mẹ, tôi không khỏi dở khóc dở cười: "Mẹ đang làm gì vậy? Con là con của mẹ, con cũng không phải người xấu. Mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi cười khinh thường, thấp giọng nói: “Con không phải người xấu, bởi vì con là một con thú nhỏ. Con nghĩ mẹ đủ tốt hay không?”

"Tôi · · · · · ·"

"Tôi biết rất rõ suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn." Mẹ cười lạnh nói tiếp: “Có vẻ như hôm khác mẹ phải đưa con đi gặp bác sĩ tâm lý.”

Tôi cười khổ nói: "Không phải không? Anh chỉ muốn đẩy em một cái thôi."

Mẹ kêu lên: “Nhưng mẹ không cần”.

"Để con ấn giúp mẹ nhé." Vừa nói tôi vừa ngồi xổm xuống giữa ghế sofa và bàn cà phê, rồi đưa tay ra đỡ lấy mắt cá chân của mẹ.

"Cố Hiểu Noãn!" Không ngờ mẹ đặt chân lên ngực tôi như phản xạ có điều kiện, tôi vô thức ôm chặt đôi tất của mẹ không cho mẹ cử động. 

Tôi và mẹ nhìn nhau chằm chằm, tình thế bỗng trở nên khó xử. 

Giây tiếp theo. 

Mẹ ho khan, vẻ mặt cứng ngắc nói: "Buông ra."

Nghe xong, tôi bất đắc dĩ chạm vào nắm lụa đen tuyệt đẹp trong tay rồi từ từ nới lỏng ra. 

Cảm nhận được cử động nhỏ của tôi, mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, nhanh chóng rút đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình lại, xỏ vào giày. Sau đó cô ấy di chuyển sang phía bên kia, dựa chặt vào tay vịn của ghế sofa, nhìn tôi với vẻ cảnh giác. 

Nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào đôi chân đen xinh đẹp của mẹ, và tôi nuốt khan vì đói. 

Hôm nay mẹ về, chưa kịp thay quần áo nên lúc này mẹ đã mặc nguyên một bộ đồng phục giáo viên, bộ vest đen phối áo sơ mi trắng, váy hông dài đến đầu gối, đôi chân thẳng tắp quấn trong chiếc tất đen khiến người ta không khỏi thèm muốn. 

Tôi thèm thuồng nhìn đôi chân dài của mẹ. Mắt tôi dần dần hướng lên trên và nhìn thấy cái bụng phẳng lì của mẹ, không một chút mỡ thừa. 

đột nhiên. 

"Tránh đường đi." Mẹ đứng dậy lạnh lùng nói. 

Tôi cũng đứng lên đứng cạnh mẹ, rất gần.

"Mẹ." Tôi thấp hơn mẹ tôi nửa cái đầu một chút. Khi tôi nói, tôi hơi ngẩng đầu lên. Nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, tôi không khỏi run lên một chút và hét lên. 

Tôi không thể giúp được. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được tiếp xúc gần gũi với mẹ. Nỗi lo bị mắc kẹt trong dục vọng và nỗi khao khát mẹ tôi lúc này tất cả đã biến thành những xung động mù quáng. 

Nhận thấy ánh mắt hung hãn và lời nói run rẩy của tôi, mẹ tôi dường như nhận ra sự bất an, người bất giác ngả về phía sau. 

Ngay sau đó. 

“Mau về phòng học bài đi.” Mẹ tôi cố gắng giữ vẻ nghiêm túc trước mặt tôi và nói với vẻ mặt cứng đờ, nhưng lời nói đó khiến tôi có chút hoảng sợ. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ nhưng lòng tôi đã bồn chồn rồi. Tôi nắm chặt rồi thả lỏng tay, rồi lại nắm chặt rồi lại thả ra, cảm thấy có chút rối rắm. 

Thấy tôi không có phản ứng gì, mẹ vội nói: “Con cứ ở yên đây đi”. Sau đó mẹ tôi muốn bỏ trốn. 

"Mẹ." Không chút do dự, tôi nắm chặt lấy cánh tay mẹ. 

Mẹ lập tức đứng ở nơi đó, thân thể có chút cứng ngắc, không quay đầu lại: “Buông ra!” Lời nói của cô cứng rắn như thể chúng bị vắt ra khỏi cổ họng. 

~”

"Tôi nói lại lần nữa, buông ra. "

"Mẹ, con...con căng thẳng quá.  "

“Đừng làm tôi nổ tung! "

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và từ từ đặt chúng xuống một cách bình tĩnh. Tôi nói với giọng nghèn nghẹt: "Tôi có thể làm gì nếu bạn giúp tôi chỉ một lần?"  "

"Rắc!" 

Một cái tát thật mạnh giáng xuống đầu tôi, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi dùng rất nhiều sức. 

Có lẽ tôi đã quen và không phản ứng nhiều với một cái tát.

Mẹ tôi hơi run vì ga, nhưng bà không đánh tôi nữa. Cô nắm chặt tay rồi đứng dậy đi vào nhà.

Tôi đứng trong phòng khách gãi tóc bực bội.

Tôi ngồi trong phòng khách đến hơn 11 giờ tối. Đã gần mười hai giờ, mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng ngủ.

Tối nay mẹ không tắm à?

Khi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, tôi do dự một lúc, đưa tay ra nắm lấy tay nắm cửa vặn xoay nhưng không có phản hồi.

Ừ, mẹ đã khóa cửa rồi.

Tôi trở lại phòng ngủ, suy nghĩ một lúc rồi ngủ thiếp đi.

······

Trong vài ngày tiếp theo, mẹ tôi dường như tránh mặt tôi. Tôi không thể gặp cô ấy vào ban ngày, và cô ấy cũng không mở cửa khi tôi về nhà vào ban đêm, để tôi gõ cửa gần như cả ngày.

Sau nhiều đêm, tôi bỏ cuộc và không còn cách nào khác là quay trở lại ký túc xá.

Thứ bảy, phòng khách.

Tắm rửa xong, tôi thản nhiên ngồi trên sofa, bắt chéo chân, lật giở một cuốn tạp chí địa lý cho đỡ chán. Điện thoại của tôi đã bị mẹ tôi tịch thu. Tôi đã hết buồn chán và không có gì để làm ngoài việc ôn tập.

Nghe tiếng thái rau từ trong bếp vọng ra, đầu óc tôi trở nên linh hoạt hơn. Tôi liếc nhìn cánh cửa phòng đang đóng kín. Tôi đứng dậy và lặng lẽ đi về phía cửa bếp.

Vào bếp, mẹ tôi vẫn như thường lệ, mặc váy kẻ sọc cổ tròn, quần legging đen và đeo tạp dề màu xám nhạt. Cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước, cặp mông tròn trịa và mập mạp hơi nâng lên, đôi chân dài xinh đẹp duỗi thẳng, những đường cong cơ thể quyến rũ khiến tôi thèm khát.

Đúng lúc tôi đang định lẻn vào bếp thì mẹ tôi dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy quay lại và nhìn tôi chằm chằm: "Anh đang làm gì ở đây?" "

Khi mẹ tôi biết được, tôi cứng đờ và nở một nụ cười ngượng ngùng. Tôi nảy ra một ý, nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ ơi, bữa trưa mẹ ăn gì thế?” "

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi hơn nửa phút rồi quay lại đáp: “Mẹ ăn gì con cũng ăn được”.

"Vậy ngươi cần ta giúp cái gì?" Tôi trơ tráo đến gần mẹ, nhìn rau mẹ cắt rồi xung phong nói: “Để con rửa rau giúp mẹ”.

Mẹ bình tĩnh đáp: “Không cần.”

"Không sao đâu, để tôi làm cho."

"Anh rảnh lắm à?" Mẹ quay sang nhìn tôi trừng mắt: “Con bận quá thì đi ôn tập đi, đừng xen vào.”

"Tôi chỉ muốn làm điều gì đó cho bạn." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

Mẹ nhướng mày: "Cái gì? Con không thi tuyển sinh Đại học Thanh Hoa mà thay vào đó là thi tuyển sinh Đại học Phương Đông Mới?"

"Nếu bạn cho phép, điều đó không phải là không thể." 

Mẹ tôi nghe vậy tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Đi xem xét nhanh đi.” Sau đó, cô ấy sốt ruột đẩy tôi ra khỏi bếp.

Tôi liếc nhìn cửa phòng ngủ, ngẫm nghĩ một lúc rồi cầm cuốn sách lên vì chán và bắt đầu xem lại.

Sau khi bước vào trạng thái học tập, tôi cũng tập trung ôn tập một cách nghiêm túc. Tôi không đặt cuốn sách xuống cho đến khi mẹ gọi tôi đi ăn.

Chỉ còn vài tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Thành thật mà nói, tôi thực sự không có chút tự tin nào cả. Bây giờ tôi đang sắp xếp đánh giá của riêng tôi ở nhà. Tình trạng học tập của tôi kém và kém hơn rất nhiều so với thời đi học. Nếu tình trạng này tiếp diễn, chưa kể Đại học Thanh Hoa, tôi nghĩ sẽ không còn hy vọng gì cho cơ sở nào trên địa bàn tỉnh.

Tôi phần nào tự nhận thức được trình độ của mình. 

Nếu thật sự không đỗ được vào một trường đại học tốt, không chỉ tôi sẽ thấy có lỗi với bản thân mà quan trọng hơn là tôi sẽ thấy có lỗi với mẹ. Cho đến nay, sự bao dung, bao dung của mẹ đối với tôi không chỉ vì tôi là miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ mà một phần cũng vì mẹ lo lắng cho việc học của tôi, một năm cực kỳ quan trọng trong năm cuối cấp ba của tôi. 

Sau bữa trưa, tôi tiếp tục lao vào biển kiến ​​thức và bắt đầu ôn tập. 

······

"Tới ăn tối rồi kiểm tra sau."

Khi tôi nghe thấy tiếng động, mẹ tôi đang xếp bát đĩa và đũa. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy bầu trời đang tối dần. 

Buổi chiều trôi qua thật nhanh. 

"Hừ!" Long Long thở ra, dùng ngón tay cái xoa xoa lông mày, đứng dậy duỗi người thoải mái. 

······

Thực ra từ khi mẹ ly hôn, tôi có chút hạnh phúc. Rốt cuộc, sau ngần ấy tháng, từ vô tình có lần đầu tiên với mẹ, đến việc mẹ phá thai, rồi quan hệ với mẹ tôi mấy lần, mối quan hệ giữa mẹ và tôi đã xấu đi, trong lòng tôi có một chút mong đợi, tức là thay thế hoàn toàn địa vị của bố. Tôi biết tôi có suy nghĩ như vậy là rất phản nghịch nhưng nhiều khi mọi người lại trái ngược. 

Khi tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ trên giường, cảm giác tội lỗi và tự lên án trong lòng tôi hoàn toàn bị quên lãng. 

Nói trắng ra thì thực chất là năng lượng bị não hấp thụ, màu sắc khiến đầu óc choáng váng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự cười mình, tìm thật nhiều lý do để làm gì, chỉ để tự an ủi mình. 

Ăn tối xong tôi tiếp tục về phòng xem lại. Mãi đến khi nghe thấy tiếng bước chân gần đó, tôi mới ngẩng đầu lên và nghe thấy. 

"Đã muộn rồi, ngày mai đi ngủ đi." Mẹ vừa nói vừa bước về phía giường, mặc bộ đồ ngủ xẻ tà tôn lên vóc dáng bụ bẫm và hoàn hảo của mẹ. 

Nghe những lời đó, trái tim tôi bất giác nhảy lên. Mẹ tôi đang mời tôi à? 

"Chúng ta tới đây." Tôi bình tĩnh trả lời, nhanh chóng thu dọn bàn ghế nhỏ, dùng giọng điệu có chút không chịu nổi nói: “Tôi đi tắm rửa.”

Nói xong tôi vào phòng tắm mà nước mắt chảy ròng ròng. 

Đánh mũi, rửa mặt và tắm rửa đơn giản. 

Hmm... Sau đó tôi thoa một ít dầu dưỡng lên mặt mà tôi không nhận ra, nhưng dù sao thì nó cũng có mùi khá thơm. 

Nghĩ đến việc sau này cùng mẹ đi Vu Sơn Vân, tôi không khỏi ngân nga giai điệu nhẹ nhàng, cảm giác hưng phấn và ngứa ngáy như mèo gãi đầu. 

Tôi thu dọn gọn gàng, ngắm mình trong gương một lúc, xỏ dép vào rồi bước từng bước nhỏ về phòng. 

Phòng. 

Mẹ đang tựa vào đầu giường, trên mặt đeo khẩu trang, để lộ đôi mắt hồng hồng quyến rũ, thích thú nhìn điện thoại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, đi đến bên kia giường, cẩn thận trèo lên giường, chui vào giường, nhẹ nhàng đắp chăn bông lên người. 

Tôi noi gương mẹ, tựa nửa thân trên vào đó nhưng thấy mình chẳng có việc gì để làm. Nếu là bố, ông sẽ làm gì? Bạn đang nhìn vào điện thoại di động hay đang đọc tạp chí? Hay trò chuyện với mẹ về công việc ban ngày? ⼜Hay tán tỉnh mẹ? 

Bố và mẹ đã ngủ chung giường nhiều năm như vậy. Dù họ có làm gì thì trước đây tôi cũng hiếm khi quan tâm đến điều đó. Suy cho cùng, trong mắt tôi, bố mẹ là vợ chồng, mẹ là mẹ, bố là bố. Tôi không có ý tưởng nào khác. 

Nói cách khác, hồi đó thực sự rất ngây thơ. 

Nhưng thời gian trôi qua, sau khi đọc hàng loạt tiểu thuyết về loạn luân trẻ em và tiểu thuyết về các đảo quốc, tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng trở nên méo mó sau những ảnh hưởng xấu đó. 

Tôi tin rằng tôi không phải là người duy nhất có những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi. Những suy nghĩ như vậy có thể sâu sắc hoặc nông cạn. Một số người có thể chỉ muốn lén nhìn cơ thể trần truồng của mẹ khi tắm, hoặc muốn chạm vào mông của mẹ và nghĩ xem tại sao nó lại bụ bẫm hơn nhiều so với các bạn gái nhỏ của mình. 

Dù họ chưa đọc tiểu thuyết loạn luân hay phim về đảo quốc, chỉ cần mẹ họ đủ xinh đẹp và trẻ trung thì nhiều người cũng sẽ có suy nghĩ như tôi, nhưng họ sẽ không làm nhiều như tôi. 

Còn tôi, tôi bị thu hút bởi mẹ. Ngoài mùi vị của bộ ngực của cô ấy sau khi quan hệ với Giang Nguyệt Nguyệt, một phần lớn lý do khiến tôi bị cô ấy thu hút đến từ tính khí của mẹ tôi. 

Là một giáo viên dạy toán truyền thống, ngoài sự nghiêm khắc, mẹ tôi còn có bản tính máu lạnh. Đây là khía cạnh hấp dẫn nhất đối với tôi. 

Sau khi nhìn thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục lần đó, nó thực sự đã tác động rất lớn đến trái tim tôi. 

Mẹ là người nghiêm khắc trên lớp nhưng trên giường lại rất khác. 

Kể từ đó, trong lòng tôi có khá nhiều thay đổi. 

Đến bây giờ, tôi đã bắt đầu ghen tị với cha mình, nếu không tôi sẽ không có ý nghĩ phản nghịch của Bạch Thiên, mà vị trí của mẹ trong lòng tôi càng ngày càng không thể lay chuyển. 

Nằm ở chỗ của bố, tôi không ngờ mình lại suy nghĩ nhiều đến thế. 

Anh di chuyển cơ thể và di chuyển đầu đang dựa vào đầu giường xuống. Cổ hắn có chút đau nhức, giống như bị treo lên. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà vẫn đang nhìn vào điện thoại. Từ lúc tôi vào nhà đến giờ, cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi một cái, tỏ ra bình tĩnh lạ thường. Tôi có chút bồn chồn nghiêng người về phía mẹ, nghiêng đầu nhìn vào màn hình điện thoại di động của mẹ: "Mẹ, mẹ đang nhìn cái gì vậy? Con cũng nhìn xem."

Mẹ không nói gì nên tôi chỉ có thể nhìn mình và nói: “Đó là một chương trình tạp kỹ.”

Sau đó, tôi tiếp tục bình luận: “Chương trình tạp kỹ này xem không hay, cũng chẳng buồn cười chút nào. Tôi giới thiệu cho các bạn một cái nhé? Lớp chúng tôi có rất nhiều người thích xem.”

Có lẽ là do mẹ tôi đeo khẩu trang mà chỉ quay đầu lại, trừng mắt phượng với tôi rồi bảo tôi im miệng. 

"Mẹ ơi, nhìn cô gái này xem, cô ấy trang điểm đậm quá." Tôi thấp giọng lẩm bẩm rồi đưa tay chạm vào đùi mẹ. 

"Mẹ, cô gái này ngốc quá, haha, nhìn cô ấy kìa, cô ấy bị đội khác phát hiện rồi." Tôi bình luận trên chương trình tạp kỹ để chuyển hướng sự chú ý của mẹ, đồng thời dùng tay đưa tay lên phía dưới đùi mẹ. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp rất đàn hồi. Qua lớp áo ngủ lụa mịn, cảm giác như đi tất chân và rất kích thích. 

Mẹ đeo mặt nạ và giữ vẻ mặt bình tĩnh. Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy những cử động nhỏ của tôi trên chân cô ấy, nhưng cô ấy dường như không phản đối mà chỉ để tôi xoa đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Thấy mẹ vẫn chú ý đến chương trình tạp kỹ, tôi càng can đảm hơn. Tôi từ từ đưa tay trái lên dọc theo đôi chân lụa của mẹ, rồi dần dần đặt tay lên phía trong đùi mẹ. Hai chân mẹ không khép chặt vào nhau mà hơi tách ra, vừa đủ để đặt lòng bàn tay duy nhất của tôi vào giữa hai chân mẹ. Cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của đùi trong của mẹ cùng hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ, con cặc trong háng tôi bỗng cứng cứng. 

Nghĩ rằng mẹ không phản đối hành động của tôi, tôi dần bất mãn. Lòng bàn tay tôi vặn vẹo và bắt đầu bơi lên trên. Những ngón tay tôi tiếp tục xoa nhẹ phần thịt mềm mại trên đùi mẹ trong khi di chuyển về phía bộ phận bí ẩn của mẹ. 

"Đừng di chuyển." Khi tôi chuẩn bị chạm vào ba góc của mẹ, mẹ tôi bất ngờ dùng sức bằng hai chân, kẹp lòng bàn tay tôi vào giữa hai chân bà. Nhưng ngón tay cái của tôi dường như không có chỗ để đặt nó. Tôi ấn nó vào âm đạo sưng tấy dưới bụng mẹ. Tôi cố giật tay nhưng chân mẹ khỏe quá, tôi không thể rút ra được. 

Mẹ dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức xấu hổ: “Khụ.” Mẹ cố tình che đậy cơn ho và dang hai chân ra để tôi có thể đưa tay ra.

“Đừng nhìn nữa và đi ngủ đi.” Sau đó, người mẹ kéo khẩu trang ra khỏi mặt và chuẩn bị ra khỏi giường. 

Nhưng tay tôi vẫn tiếp tục đặt vào giữa hai chân mẹ, không có phản ứng gì. 

Lúc này mẹ tôi không thèm để ý tới sắc mặt của bà, tức giận nói: “Cút đi.” Sau đó cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và ném tay tôi đi. 

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng thu người lại, rồi nằm xuống vùi đầu vào giường. 

Mẹ ra khỏi giường, xỏ dép vào rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi tôi gần như choáng váng vì chờ đợi, tôi nghe thấy tiếng bước chân gần đó. Tôi chợt tỉnh dậy và bò ra khỏi giường. 

Sự xấu hổ vừa rồi tiêu tan, mặt tôi vẫn dày đặc như thường, tôi mở một bên chăn ra nói: “Mẹ, chăn của con ấm, mẹ vào nhanh đi.”

Mẹ giật mình một lúc, với vẻ mặt khó chịu. Cô khịt mũi không vui, nhấc chăn lên và nằm xuống. 

Tôi mới để ý thấy mẹ tôi hình như đã thay một chiếc túi ngủ chia đôi. Điều này khiến tôi dễ dàng đoán bừa, mẹ gợi ý cho tôi nhé? 

Nghĩ tới đây, tôi chợt thấy phấn khích. Mẹ tôi chắc chắn đã ngầm cho phép tối nay tôi tiếp tục quan hệ với bà, nhưng bà không thể bày tỏ một cách công khai nên đành dùng cách này. 

Sau khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ quay lưng về phía tôi và im lặng. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ tôi và tôi không thể phát hiện ra những hoạt động tinh thần của bà. Tôi vẫn nghĩ chơi an toàn sẽ tốt hơn nên tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con tắt đèn rồi”.

Bên mẹ không có một tiếng động nào, mẹ chỉ ôm chặt chăn một cách tượng trưng. 

Thấy vậy, tôi cười toe toét, nhanh chóng đứng dậy và định tắt đèn bàn. Vừa định nhấn công tắc đèn bàn, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi trợn mắt, xuống giường, xỏ dép rồi đi ra cửa phòng. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang ôm chặt chăn, cau mày khó hiểu nhìn tôi. Tôi mỉm cười, quay người và trực tiếp khóa cửa lại. 

Quay lại giường và tắt đèn. 

Giây tiếp theo, cơ thể tôi bị ép chặt vào cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi có thể cảm nhận được làn da nóng hổi của mẹ qua lớp chăn bông khi ngủ. 

"Đừng di chuyển." Mẹ huých khuỷu tay tôi và đẩy tôi thật mạnh. Cô có chút khó thở nói: “Tối nay đừng làm phiền nữa, ngủ ngon nhé?”

"Tôi muốn bạn." Tôi thở dài, áp miệng vào chiếc cổ thiên nga trắng nõn của mẹ. Vừa thở nóng, tôi vừa thè chiếc lưỡi dài ra liếm làn da mẹ. 

“Hmm ~” Mẹ khó chịu vặn cổ, tức giận nói: “Dừng lại, ngứa quá.”

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục cúi đầu xuống. Miệng tôi không ngừng lướt qua làn da trắng ngần của mẹ, cuối cùng dừng lại ở khe núi sâu trên ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi có chút lo lắng, dùng tay cúi đầu tôi xuống, nói nhanh: “Con cứ làm thế này mẹ sẽ ốm mất.”

Tôi ngẩng đầu lên, môi vẫn còn nước, trìu mến nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể chấp nhận được không?”

"Không... Ờ!" Trước khi mẹ cô kịp nói hết lời, cô đã nghiến chặt má với giọng run rẩy. 

Với nụ hoa chắc nịch trên bầu vú của mẹ trong miệng, tôi nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ và bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Bộ ngực to căng mọng rất đàn hồi và đầy đặn. Với một cái nắm nhẹ, sữa mẹ mềm mại tràn ra giữa các ngón tay tôi. 

Hai bàn tay của mẹ tôi đặt ở hai bên đầu tôi. Họ đang dần trở nên yếu đuối, nhưng họ vẫn đang tỏ ra phản kháng. 

Vừa hôn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, tôi vừa cúi xuống cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Mẹ tôi bất mãn đánh vào vai tôi nhưng vô ích.

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ tôi lo lắng hét lên với tôi. Cô thậm chí còn không quan tâm đến ngoại hình của mình. Cô ấy trực tiếp nắm lấy tai tôi bằng tay và bắt đầu xé chúng ra. 

Cảm nhận được cơn đau dữ dội từ tai, tôi cắn lưỡi và chịu đựng. Tôi khoác bộ đồ ngủ lên tận chân mẹ, dùng lòng bàn tay rộng che kín vùng kín của mẹ, ngón tay cái hơi cong, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra giữa chúng và sự chạm vào trơn trượt và nhớp nháp, tôi nhận ra âm hộ của mẹ tôi cực kỳ ẩm ướt. 

"Hừ hừ... đừng cử động." Mẹ khẽ thì thầm và dùng tay siết chặt tóc tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.” Cảm nhận được sự bôi trơn nơi kín của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ. Má mẹ tôi ửng đỏ như ánh hoàng hôn. Cô ấy nắm chặt tay bằng búa và giáng mạnh vào vai tôi vài cú, rồi lại hét nhỏ: "Đứng dậy nhanh lên."

Đã đến lúc này rồi, làm sao tôi có thể nghe lời mẹ mà cư xử được? 

Mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, có cảm xúc và ham muốn thể xác của riêng mình nhưng mẹ lý trí hơn người thường và có thể điều tiết cảm xúc một cách bình tĩnh hơn. 

Lúc này, dục vọng của mẹ tôi bắt đầu bộc lộ. Bộ ngực xinh đẹp của cô, được quấn chặt trong tất và quần lót, đã trở nên cực kỳ trơn trượt, và tinh dịch đã thấm ra khỏi tất và quần lót.

Những ngón tay tôi bị nhét vào khe mỏng giữa hai chân mẹ, lấm lem một chút nước dính, cứ trượt lên trượt xuống. Sau đó tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang cau mày, mắt hơi nheo lại, môi mím chặt, sợ phát ra một chút âm thanh. 

Tận dụng lúc này, tôi nhanh chóng đứng dậy, cởi quần và quần lót rồi đá chúng xuống gầm ghế sofa. 

Khi tôi nằm xuống lần nữa, đè lên người mẹ, con cặc cực kỳ cứng ở háng tôi bị ép vào giữa hai chân mẹ. 

"Cố Hiểu Noãn!" Mẹ cảm nhận được vật khổng lồ bên dưới và cử động không ngừng nghỉ, dùng hai tay đẩy cơ thể tôi. 

“Ừ…” Giây tiếp theo, đôi môi thanh tú của mẹ bị tôi chặn chặt. Mẹ mất cảnh giác, âm đạo của mẹ hơi hé mở, đầu tôi êm ái ép vào trong âm đạo của mẹ. Cái đầu tham lam và bừa bãi liếm thành khoang miệng của mẹ, đuổi theo miệng mẹ, khuấy động vòng tròn rồi nuốt chửng chất lỏng trong miệng. 

Đôi mắt của mẹ chợt mở to, hàng mi dài run rẩy và cứng đờ. 

Lúc này, tôi dùng tay nắm lấy cạp quần tất của mẹ, kéo xuống cùng với quần lót của mẹ. Mẹ tôi phản ứng lại và dùng lưỡi cắn mạnh vào đầu tôi. Tôi chỉ cảm thấy đầu đau nhức, sau đó ngửi thấy mùi máu tanh. 

Đầu bị mẹ cắn. 

Nhưng tôi vẫn dùng sức không ngừng khám phá sâu trong âm đạo của mẹ, ngẩng đầu lên môi mẹ, không ngừng mút lấy cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi kéo chiếc quần tất và quần lót của mẹ xuống đầu gối, để lộ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ ra ngoài không khí. Con cặc cứng ngắc hướng lên trên chọc thẳng vào âm đạo to và nóng của mẹ tôi. Đầu tôi lập tức cảm thấy một dòng chất lỏng trơn trượt trào ra. Tôi tựa đầu vào môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ vài lần. Tôi ấn mông xuống, rồi một nửa con cặc của tôi được nhẹ nhàng ép vào âm đạo của mẹ. 

"Hừ hừ." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ cái miệng xinh đẹp bằng gỗ đàn hương của mình. Đồng thời, cô ấy dùng sức đẩy tôi ra, khó nhọc thốt ra vài chữ: "Em đang làm gì vậy?"

Tất nhiên đó là bạn, tôi tự nghĩ. 

Vì quần lót và bộ đồ ngủ của mẹ treo ở đầu gối nên đôi chân bụ bẫm của cô bị ép chặt vào nhau khiến âm đạo của cô càng bị bó chặt hơn. Nếu âm đạo của cô ấy không ướt và trơn trượt thì dương vật sẽ không thể đưa vào một cách trơn tru. 

Đầu trước của con cặc dày cộp xuyên vào âm đạo của mẹ cô, cô lập tức cảm nhận được khoái cảm ấm áp và trơn trượt. Cô không nhịn được tiếp tục đưa mông về phía trước, nhét nửa con cặc còn lại vào bên trong. 

Chỉ vì tư thế này mà gốc gà đã bị kẹt giữa khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Nhưng ngay cả như vậy, tôi vẫn không thể hiểu đủ. Ngực tôi run lên không ngừng và hơi thở gấp gáp. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. 

"Ừm..." Mẹ lại làu bàu, hai tay dài duỗi ra hai bên, hai tay nắm chặt ống tay áo sofa.

Cả người tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, đầu tôi tựa vào một bên cổ mẹ, hai tay ôm lấy vai mẹ, mông tôi lên xuống, hai hòn bi sưng tấy của tôi liên tục đập vào rễ đôi chân tròn khỏe khoắn của mẹ. Âm đạo phát ra âm thanh vỗ tay đầy dục vọng. Đồng thời, gà con theo chuyển động nâng lên của cơ thể và liên tục đâm vào âm đạo mẹ. Thứ mật mỏng manh và trơn trượt không ngừng tràn ngập nước nhớt khi con gà trống co giật.

"Huh · · · · · ·" Tôi thở hổn hển, vươn đầu liếm cổ và tai mẹ. Mẹ tôi cứ rên rỉ “hừm ừm”, cảm giác cái cổ dài vừa tê vừa ngứa, bất giác rụt cổ lại. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay mảnh khảnh vô thức đặt lên vai tôi. 

Sau khi chú ý tới động tác của mẹ, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, trên mặt nở nụ cười yếu ớt, cẩn thận nhìn bà. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đặc biệt hồng hào, đôi mắt phượng như mờ ảo, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé mở, mẹ luôn thở ra hơi thở ngọt ngào. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt, như thể tôi đã nhận ra dục vọng xấu hổ của bà. Cô vội vàng quay đầu sang một bên, hoảng sợ nói: "Nó trông như thế nào? Mau đứng dậy đi."

Lúc này mẹ tôi vẫn đang giả vờ, có lẽ vì mẹ không thể xóa bỏ được phẩm giá làm mẹ và sức mạnh trong quá khứ của mình. 

Thấy vậy, tôi trực tiếp rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ, rồi quỳ xuống ôm chân mẹ vào lòng. 

Trong suốt quá trình này, mẹ tôi im lặng từ đầu đến cuối, để tôi chơi đùa với cơ thể của bà. Tôi không biết tại sao. 

Anh dùng một tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, dùng đầu lưỡi ngửi tinh dịch mịn màng của mẹ, một tay ôm lấy dương vật, nhắm vào dương vật của mẹ rồi lao thẳng vào. 

Mẹ cau mày, cắn chặt môi dưới, sau khi phát ra một tiếng rên mơ hồ, hai tay vô thức nắm lấy vỏ sofa ở hai bên.

“Pa bang bang ·······!” 

Con cặc của tôi đã được nhét vào trong âm hộ trơn tuột của mẹ tôi. Tôi không dừng lại chút nào. Tôi ôm chặt đôi tất của mẹ bằng cả hai tay, úp mặt vào giữa hai chân tất của mẹ. Mặt tôi đỏ bừng vì hưng phấn, tôi bắt đầu ra vào thật nhanh, ra vào và ra vào hàng chục lần liên tiếp. 

Khi tôi tiếp tục thọc vào, bộ ngực đang cắn môi dưới của mẹ cũng giãn ra, miệng mẹ hơi hé ra, mẹ tiếp tục hít những hơi nhỏ. Cùng với sự va chạm của đũng quần của tôi với mông Xuebei của mẹ tôi, nó tạo thành một bản nhạc hay, êm tai và khơi gợi trí tưởng tượng. 

“Pa bang bang ·······!”

"Ừ..." Những tiếng rên rỉ của mẹ thỉnh thoảng thoát ra khỏi môi mẹ đều là động lực để tôi đụ mẹ. Má mẹ đỏ thẫm như ánh hoàng hôn, mẹ thật quyến rũ. Đôi môi quyến rũ của cô ấy đang mở ra và khép lại, và cô ấy đang thở hổn hển. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc dày đặc của tôi, dương vật của mẹ tôi dần dần căng cứng như co thắt, đôi chân xinh đẹp chưa cởi bỏ lớp lụa và quần lót của mẹ không ngừng run rẩy trước lời nói của tôi. Sau đó, mật ong cắm vào cặc tôi tiếp tục tràn ra mép với nước dính. 

Mẹ đã đạt cực khoái. . 

"Tốt...!" Mẹ cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, nhưng tiếng rên rỉ đỏ bừng và xấu hổ vẫn thoát ra từ khe hở giữa môi. 

Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp đang run rẩy của mẹ dần dần bình tĩnh lại, một đôi chân yếu ớt yếu ớt đặt lên vai tôi, đầu ngón tay căng thẳng dần dần duỗi ra. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không đổi vị trí đi?” Tôi dừng động tác run rẩy của mình và nói to. 

"Hả?" Mẹ mở đôi mắt uể oải và mờ mịt nhìn tôi bất lực, môi hé mở nhưng không nói nên lời. 

Nhìn thấy điều này, tôi nảy ra một ý tưởng trong đầu. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, rồi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy sang một bên. Mẹ tôi dường như hiểu được ý định của tôi. Cô ấy bực bội liếc nhìn tôi, thở dài, xoay người rồi nằm lên giường.

Tôi nhìn cơ thể sạch sẽ và thanh tú của mẹ từ trên xuống dưới, bất giác nuốt nước miếng. Tôi nhìn những đường cong cơ thể nhấp nhô của mẹ, vòng eo thon gọn và cặp mông cao và căng tròn. Tôi không thể kìm được đôi chân dài và đầy đặn đó nữa. Tôi ôm lấy eo mẹ và bế mẹ lên. Mẹ tôi lén lút hợp tác, quỳ xuống, đẩy cặp mông tròn trịa và mập mạp của bà lên trên. 

Vì chiếc túi ngủ chật chội vẫn còn ở trên đầu gối của mẹ nên mẹ phải khép đôi chân bụ bẫm của mình lại, chỉ để hở chưa đến một nửa đôi chân.

Đôi chân trắng nõn tròn trịa đang quỳ trước mặt tôi vẫn là mẹ tôi. Tôi nuốt một ngụm, đặt đôi bàn tay run rẩy lên háng mẹ, rướn người về phía trước và đưa chân lại gần đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Một tay đưa tới eo mẹ ấn xuống. Tay còn lại cầm dương vật dày đặc ấn vào âm đạo mỏng manh và trơn trượt của người mẹ. Người mẹ run rẩy rên rỉ, vòng eo thon thả lại chìm xuống. Anh ngã xuống, hai tay đặt trên ngực, đầu cúi xuống, tựa vào giữa hai cánh tay. Nhìn từ trên xuống dưới, lưng dốc, vòng eo thon thả, mông cao vểnh lên tạo thành một đường nét đẹp mắt. Đường cong chữ S.

Tôi ôm con cặc của mình và cọ xát nó vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi đẩy eo về phía trước và con cặc lại nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ đầy bùn của mẹ tôi. 

"Ờ...!" Mẹ lẩm bẩm, ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thon và dài, để mái tóc đen xõa xuống hai bên đầu.

"Pa bang bang · · · · · ·"

Con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của mẹ tôi. Tôi không dừng lại chút nào. Tôi dùng hai tay ôm lấy háng tròn của mẹ và bắt đầu đập liên tục. Tôi rút từng con cặc ra rồi dùng lực đẩy con cặc vào miệng mẹ tôi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà với với với vớivới withar với với withar với withvới withcô ấy với khuôn mặt nghiêng lên trên, mẹ nâng chiếc cổ thon thả của mình lên và phát ra một tiếng rên rỉ du dương nhục nhã từ môi.

Thậm chí, dưới tác động của sự nỗ lực của tôi, mẹ tôi dần quên mất chuyện đó và bắt đầu rên rỉ, rên rỉ.

“Pa bang bang · · · · · "

"Huh huh... nhẹ nhàng thôi..."

"Ồ · · · · · · · · ·"

Bàn tay đang giữ háng mẹ tôi rời ra và di chuyển xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, chiếc tất dài đến tận đầu gối của mẹ, có phần xa tầm tay nên tôi chỉ có thể xoa, vuốt ve đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ.

Nhìn tư thế của mẹ từ phía sau, tôi chợt cảm thấy khao khát chinh phục mẹ mãnh liệt.

Phòng ngủ này là phòng cưới của bố mẹ tôi. Họ đã ngủ với nhau ở đây hơn mười năm. Tôi cũng được thụ thai trong phòng ngủ này. Hiện tại, nam chủ đã rời đi. Bây giờ cô chủ đang làm tình trên háng tôi. Những bức ảnh cưới của bố và mẹ còn chưa được gỡ xuống tường đang lặng lẽ nhìn cảnh tượng này. Con cặc của con trai tôi được nhét vào âm hộ đang hôn của tôi. 

Sau khi biến âm đạo của người mẹ thành hình dương vật, người mẹ cũng sẽ tiêm tinh dịch có mùi hôi vào tử cung đã từng sinh con của mình. Nó thậm chí sẽ kết hợp với một quả trứng để thụ thai cho đứa trẻ. 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn xuống mẹ ở bên dưới, tôi hưng phấn đến mức gần như quên mất chính mình.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của mẹ rồi tiếp tục đánh bà. Có thể thấy rõ lúc này cái mông trắng ngần của mẹ tôi hơi ửng đỏ. Đáng lẽ nó phải xảy ra do tác động mạnh từ háng tôi.

"Hừm... Chậm lại..." Bị tôi đẩy ra đẩy vào một lúc, mẹ tôi vẫn rên rỉ với giọng nói ngọt ngào của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ muốn con đi chậm hay nhanh hơn?” Tôi vừa hỏi vừa thở hổn hển trong khi lắc hông.

"Ừm...chậm...chậm thôi..."

"Được rồi... tôi sẽ đi chậm lại." Nói xong tôi cúi xuống, vươn tay vào ngực mẹ, dùng tay ôm lấy hai bầu vú to của mẹ, phần thân dưới bắt đầu bị đánh dữ dội. 

"Ahhh...bạn đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nhìn sang tôi và hỏi với vẻ xấu hổ và tức giận.

"Không có gì." Tôi giả vờ yếu đuối và thì thầm. 

“Mẹ không nói…nói chậm thôi, được rồi…đừng…đừng nhanh quá…” Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi đẩy mạnh, lại bị tôi hạ xuống, phát ra một loạt âm thanh dâm đãng. 

Dưới sự đụ của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi cứ đung đưa qua lại, hai bầu ngực tròn trịa được tôi nâng đỡ cũng không ngừng đung đưa.

"Pa bang bang · · · · · ·"

"Mẹ ơi... con muốn xuất tinh!" Cảm nhận được cảm giác ngứa ran ở cặc mình, tôi nghiến chặt hàm và bắt đầu chạy thật nhanh.

"Hừ... được rồi."

Nói xong, tôi nắm lấy cánh tay thon dài của mẹ, dùng lực nâng lưng mẹ lên rồi kéo cơ thể mềm mại của mẹ vào lòng. Ngực tôi áp chặt vào tấm lưng mịn màng của mẹ, tôi bắt đầu chạy thật nhanh.

"Con...chậm lại..." Mẹ nâng hông lên, nâng chiếc eo thon lên, cặp mông tròn trịa ấn chặt vào háng tôi, giao chặt dương vật căng cứng của mẹ với cặc tôi.

"Huh...Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi cho con trai mình làm tình không?" 

"À ừm...nhẹ...nhẹ...nhẹ..."

“Mẹ ơi, cặc của con có to không? ”

" · · · · · · · "

"Mẹ, xin hãy cho con một phản ứng." Tôi cầu xin trong khi đẩy mạnh. 

"Hmm...đừng...đừng hỏi..." đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ cô ngắt quãng trả lời. 

“Mẹ ơi, ôm con đi, con sắp tới rồi.” Không nhận được câu trả lời như mong muốn, tôi không còn cách nào khác là phải đụ mẹ thật mạnh. 

Sau đó, tôi một tay ôm lấy cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, tay kia véo vai mẹ rồi bất ngờ thọc vào eo và hông, đẩy thật nhanh cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

"Pa bang bang · · · · · · · ·"

"Ờ... Uh-huh..."

"Goojigguji · · · · · ·" Âm thanh dâm đãng của bộ ngực hòa quyện vang vọng khắp phòng khách. 

“Chậm lại ······À · · · · · "

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá.” Trong lúc địt mẹ, cô ghé vào tai mẹ thấp giọng thì thầm. 

"Uh-huh...tốt...tốt...tốt..." Mẹ rên rỉ liên tục.

"Ngươi thoải mái như vậy sao? Mẹ. "

"Hmm... Hmm..." Tôi không biết mẹ tôi say sưa vì sắp lên đỉnh hay là mẹ đang đáp lại tôi một cách vô thức, nhưng dù thế nào đi nữa, nó cũng kích thích tôi vô cùng. Tôi ôm chặt cái bụng mịn màng của mẹ, bắt đầu đánh vào cặp mông đang nâng lên của mẹ. 

"Pa bang bang · · · · · · · ·"

Sau một hồi bị đẩy mạnh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Tôi vòng tay thật chặt quanh eo mẹ và áp đầu thật chặt vào tử cung của mẹ. 

"Mẹ ơi! Con ra... con ra!" Tôi run rẩy thì thầm, nắm chặt tay, cảm nhận làn da nóng bỏng của mẹ lúc này. 

"Vâng...!" Cổ mẹ ngửa ra sau, eo mẹ bị đẩy về phía trước đến mức tối đa, cái mông béo của mẹ bị đẩy ra sau, mẹ ấn mạnh vào một bên cổ tôi. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất có độ đàn hồi cao cũng đung đưa vào lúc này. 

"Hô...!" Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ thở dốc, người mềm nhũn nằm trên ghế sofa, tôi theo động tác của mẹ áp vào lưng mẹ, thở hồng hộc. 

Lần này là lần tương tác mãnh liệt nhất giữa tôi và mẹ, đồng thời cũng là khoảng thời gian thú vị nhất đối với tôi. 

·······

Sau khi bước xuống khỏi cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, tôi lấy điếu thuốc ra châm lửa và thoải mái rít vài hơi. Bây giờ tôi mới thực sự hiểu ý nghĩa của việc “hút thuốc sau đó và tranh tài với các vị thần”. Mẹ bị tôi ướt đến nỗi mềm như bông, nép mình trong vòng tay tôi. Tôi nhìn xuống đôi vai trắng nõn và dịu dàng của mẹ và thấy cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Tôi không nhịn được mà đưa tay vỗ vào cặp mông trắng trẻo của cô ấy hai cái. Mẹ ngượng ngùng ngước lên nhìn tôi và vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi. 

Mẹ lấy ra vài mảnh khăn giấy và lau chúng ở phần dưới cơ thể, quay lưng về phía tôi. 

Khi nhìn thấy những cử động của mẹ, tôi chợt cảm thấy ham muốn và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng lau vội. Hãy quay lại cho con xem”.

Mẹ ngượng ngùng quay lại và dang chân ra một cách quyến rũ. Tôi nhìn thấy âm đạo mềm mại và quyến rũ của cô ấy, tinh dịch màu trắng mà tôi tiêm đã chảy ra ngoài. Tôi chợt nghĩ: Mười bảy năm trước, tôi đã ra khỏi cái lỗ nhỏ quyến rũ này, và bây giờ thứ chảy ra chính là tinh dịch của tôi! Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Mẹ, không cần lau, con còn chưa đủ cho mẹ đâu!"

Giữa tiếng la hét của mẹ, tôi kéo mẹ lên giường, đẩy mẹ xuống dưới rồi thọc mạnh con cặc cứng cáp của mình vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, như muốn bóp chặt cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Xỏ lỗ trên cơ thể... Tôi xâm nhập vào mẹ lần thứ hai, dùng tinh dịch lần trước tôi xuất ra làm chất bôi trơn. Trong lần đạt cực khoái cuối cùng của mẹ tôi, khi âm đạo của bà co lại, tôi phóng tinh và xuất tinh. 

Thân thể mẹ tôi vốn đã mềm nhũn, hóa thành một vũng nước. Tôi cũng mệt nên ôm cô ấy rồi ngủ thiếp đi. 

Những ngày sau đó cũng giống như ngày hôm nay. 

Cuối tuần tôi về nhà và đi ngủ vào ban đêm, mẹ tôi để tôi phù phiếm và cưỡng hiếp tôi. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian vô tình biến mất. Chớp mắt đã là nửa sau năm thứ ba trung học. Dù áp lực học tập không hề nhỏ nhưng tôi không bỏ bê mẹ. Tôi nói chuyện ngọt ngào với mẹ suốt ngày trong kỳ nghỉ hàng tuần và tình cảm giữa các con tôi ngày một lớn dần. Trong năm nay, theo yêu cầu và hy vọng của tôi, mẹ tôi, người dần dần cởi trói, đảm nhận nhiều tư thế dâm ô khác nhau, đồng thời hợp tác hãm hiếp, đóng vai và các vở kịch khác. Có thể nói, tôi và mẹ đã đóng đủ loại cảnh dâm dục. Mỗi lần nhìn mẹ bị mình hủy hoại, có chút mất phong độ, nội tâm dục vọng của tôi lại được thỏa mãn vô cùng. Tôi cũng cảm nhận được tình yêu, sự dịu dàng vô bờ bến trong lòng, tình yêu của tôi dành cho mẹ lại càng sâu đậm hơn. Mẹ tôi cũng là người rất cởi mở và đôi khi lại chủ động trong chuyện chăn gối. Cô ấy đơn giản là vẻ đẹp mà đàn ông mơ ước. 

Cuối cùng, sau một đêm ngất ngây trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ tôi, mẹ tôi say sưa khoái cảm và đồng ý yêu cầu của tôi trong trạng thái bối rối và mê đắm - nếu tôi được nhận vào Đại học Thanh Hoa, bà sẽ thụ thai cho tôi và mang thai con của tôi. 

Nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ, hôm nay cuối cùng tôi đã khiến mẹ hoàn toàn chấp nhận tôi và sẵn sàng thụ tinh cho tôi và sinh ra một sự sống mới trong bụng tôi. Đêm đó tôi vui mừng đến nỗi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà yêu thương mẹ. ......Một tuần trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Em yêu, anh muốn em!" Tôi hào hứng nói, dùng cái miệng to của mình hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, đôi bông tai và chiếc cổ tuyết trắng của mẹ. Tôi ấn tay vào đôi chân tròn mịn như lụa của mẹ rồi xoa xoa. Con cặc cứng cáp dưới quần đi học của tôi từ từ cọ vào bụng mẹ. "Hmm~~ Đợi một chút...Không!" Mẹ từ chối nhưng cánh tay ôm chặt người đàn ông một cách yếu ớt, sức phòng thủ cũng không mạnh. Vào kỳ nghỉ cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi nóng lòng muốn về nhà và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi sốt ruột ôm mẹ, tìm thấy đôi môi mẹ bằng cái miệng to của mình và hôn mẹ thật mạnh. Thân hình mảnh dẻ của mẹ trở nên nóng bỏng và mềm mại, mẹ ôm lấy tôi say đắm trong nụ hôn say đắm. 

Cuối cùng tôi miễn cưỡng buông miệng mẹ ra. Lúc này mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối, thân hình mảnh dẻ của mẹ yếu ớt dựa vào vòng tay tôi. Tôi bế cô ấy lên và bế cô ấy lên giường. Tôi ấn mẹ xuống và hôn lên đôi môi mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại. Trong khi vuốt ve eo và hông của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình, tôi mút thật mạnh vào cơ thể mẹ. Đôi bàn tay mềm mại, vô hồn của mẹ ôm lấy vai tôi, đẩy tôi tới lui. 

"Hãy để mẹ cởi quần áo trước." Sau khi để tôi trêu chọc một lúc, mẹ hóm hỉnh nói. Đôi mắt ngượng ngùng của mẹ lóe lên, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ ấn vào ngực tôi. Tôi không thể cưỡng lại cái nhìn đó. Tôi đứng dậy và hấp tấp cởi quần áo. Khi tôi cởi quần ra, con cặc to lớn của tôi háo hức thò ra, phô diễn sức mạnh của nó với mẹ bằng một lực mãnh liệt. Mẹ nhìn con cặc to đang chảy máu trước mặt, má đỏ bừng, mẹ dùng tay búng nhẹ rồi bắt đầu cởi đồng phục giáo viên mặc đi làm. Khi chỉ còn lại quần lót và tất, tôi bước tới ngăn mẹ cởi quần tất. Lúc đầu mẹ tôi nhìn tôi bối rối, rồi hiểu ý tôi. Cô ấy cười điệu đà, gõ gõ ngón tay tôi với vẻ ngượng ngùng: "Anh muốn xé nó ra...? Tất của mẹ đắt lắm!"

Máu tôi đang chảy đua vì mẹ tôi. Tôi không khỏi vươn đôi bàn tay to lớn của mình về phía cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ được bao bọc trong chiếc tất xám gợi cảm. Tôi vuốt ve qua lại háng cô ấy một lúc. Bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi duỗi ngón tay ra và xé toạc chiếc quần lót ra một tiếng "lạch cạch"!

"Ồ~!" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt to đầy quyến rũ, mái tóc dài buông xõa trên vai và nhìn tôi với vẻ mặt không thể chịu nổi bạn. Đôi chân dài của cô ấy cũng thoát khỏi xiềng xích của tôi và bắt chéo nhau. Nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ tôi với chiếc áo sơ mi cởi trần, tôi ấn súng mạnh hơn vào háng. Tôi lao tới ôm cô ấy thật chặt. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình kéo áo ngực xuống và di chuyển năm ngón tay theo vòng tròn trên bộ ngực to đầy đặn của Xuebei, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm trên làn da mềm mại của cô ấy. Chơi với nó một vòng, tôi lại bắt đầu từ má mẹ, di chuyển xuống và hôn vào ngực mẹ. Những ngón tay tôi từ từ quét xuống phần thân dưới của mẹ, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân đang bị kẹp của mẹ. Những ngón tay tôi thọc vào khe nước màu hồng, dòng nước tình yêu trắng đục và trong suốt của mẹ tôi trào ra. Mẹ tôi không hề tỏ ra yếu đuối, mẹ đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào phần dưới cơ thể tôi và sử dụng con cặc dày đặc. "A~~! . Tiểu Noãn~ chỗ đó...ở đó thoải mái quá! Uh~uh~~!" Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự khiêu khích tình dục quá lớn như vậy từ tôi, và bà bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ. Ham muốn của cô dâng cao đến mức cô không thể kìm nén được nữa. 

"Mẹ, mẹ có muốn thoải mái hơn không?" Tôi vừa hỏi vừa thổi hơi vào tai mẹ. Cô ấy chưa kịp trả lời, tôi đã ôm chặt cô ấy bằng một tay và nhanh chóng đưa tay kia ra vào. Niềm vui dâng trào bất chợt khiến mẹ ôm chặt tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, đầu vùi vào đôi vai vạm vỡ của tôi, đôi chân dài dang rộng hơn để ngón tay tôi tấn công, cơ thể thanh tú theo phản xạ vặn vẹo thích thú. 

"Hmm! Ah~ah~um~~ah ~~~ah~~" Mẹ thở hổn hển, giọng nói nghèn nghẹt, hơi thở nóng hổi mang theo hương thơm của Zhilan phả vào cổ tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm chặt lấy lưng gấu của tôi, tôi đưa dái tai nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ vào miệng, cuộn tròn, gặm nhấm và đắm chìm vào vẻ đẹp không bao giờ chán của mẹ. "A~~ah~~ah~ah~~Tôi đi đây...tôi đi đây! Oh~oh~~ah~~~!" Mẹ rên lên một tiếng ngây ngất, đôi chân lụa của mẹ siết chặt, còn tôi, hai tay kẹp giữa hai chân tôi, những vòng thịt mềm mại bên trong âm đạo của mẹ đang siết chặt và mút ngón tay tôi. Nước trong âm đạo của tôi đã tràn ra và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra dữ dội. 

Tôi cười khúc khích rồi đặt mẹ nằm ngửa trên giường, nghiêng người về phía mẹ, đặt cái miệng to lớn của mình lên đôi môi quyến rũ của mẹ, mang lại cho mẹ sự an ủi êm dịu sau khi lên đỉnh. Mẹ tôi đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái của mình. Cô ngoan ngoãn quay mặt về phía tôi hôn, để đôi bàn tay to lớn của con trai chạm vào làn da đầy đặn và mềm mại của mình, xoa nhẹ nhàng, dịu dàng. Hai người hôn nhau say đắm một lúc, tôi nhìn ánh mắt xúc động của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Một lần nữa, tôi dang đôi chân dài và đầy đặn của mẹ ra và áp vào người mẹ. Con cặc to lớn không được bảo vệ bị ép vào âm đạo ẩm ướt, trượt lên trượt xuống cọ xát, trên đó được bao phủ bởi chất lỏng nóng hổi không ngừng trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, bà già thân yêu của con, con ở đây!" Mẹ tôi đỏ mặt, vòng tay ôm eo tôi, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đầy sao. Tôi vui sướng duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to lớn vào, cảm nhận được cái lồn ấm áp và ẩm ướt quấn chặt quanh con cặc. "A ~~~" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện đúng lúc, ngẩng đầu nhắm mắt lại, ôm chặt lấy lưng tôi, đồng thời cẩn thận cảm nhận rằng con trai mình cũng đang ở đó. Con cặc nam tính của chồng cô, cảm giác ngọt ngào khi được làm một với chồng, và nỗi xấu hổ về tội loạn luân đã làm phiền mẹ cô bấy lâu nay, đã biến mất từ ​​lâu. Sự mở đầu mạnh mẽ của người đàn ông được nối bằng máu và cảm giác xâm nhập vào âm đạo của cô không chỉ lấp đầy phần dưới cơ thể của mẹ cô mà còn khiến trái tim cô tràn ngập ham muốn và yêu thương, khiến cô không thể kìm lòng được. 

Tôi ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhắm mắt lại nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tốc độ đẩy tăng dần, một khối tinh dịch màu trắng và béo ngậy chảy ra. Tôi nhìn thân hình trắng nõn quyến rũ trước mặt. Con cặc dày bị đẩy vào ra một cách thô bạo giữa hai chân. Eo và chân của người đàn ông chạm vào cặp mông đầy đặn và môi lớn của người phụ nữ, phát ra âm thanh răng rắc. Mẹ tôi thổi mạnh. Trên khuôn mặt hồng hào rách rưới có một chút hồng hào quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú tỏa ra mùi thơm như hoa lan, đôi lông tơ ướt át yếu ớt xòe ra, cặp đùi quấn trong lụa xám kẹp thật chặt và lỏng lẻo quanh vòng eo dày dặn của tôi khi dương vật bị đẩy vào ra. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không? Nói cho con biết đi!" Tôi cúi xuống hỏi nhỏ bên tai cô ấy. Mẹ cắn môi, khẽ gật đầu, đầu óc hưng phấn, cơ thể thư thái, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm giao hợp, toàn tâm toàn ý với cảnh giao cấu loạn luân với con trai. 

Tôi đứng yên một lúc, con cặc to lớn của tôi cắm chặt vào bộ ngực dày và đầy đặn của tôi, tôi dùng đôi bàn tay to vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi ngầm hiểu quay lại và dùng tay đỡ. Nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, tôi có thể tận dụng tư thế tốt nhất để đẩy dương vật cứng như thép và nóng như lửa của anh ấy từ phía sau. Động tác của hai người dường như rất tự nhiên.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Cảm giác thật tuyệt!" Tâm trí tôi trống rỗng, ngoại trừ con cặc cứng và dày ở phần thân dưới vẫn đang đụ tôi một cách cứng rắn. Cặp mông tròn trịa của mẹ tự động hướng về phía tôi, đôi chân lụa dang rộng hơn, tiếng động của miếng thịt mềm như mật ong nuốt chửng con cặc. Chất lỏng tình yêu phun ra giúp con cặc thâm nhập tự do và êm ái hơn, tạo ra âm thanh tanh tách khi va chạm cơ thể. Tôi đâm không biết mệt, đẩy dương vật to lớn của mình càng lúc càng mạnh, càng lúc càng đẩy, và lần nào tôi cũng thọc vào lòng bông hoa thơm mật ong của mẹ. Mẹ bị chọc tức đến mức hoàn toàn mất đi bản thân, dương vật thanh tú của thiếu nữ càng co rút dữ dội hơn. "A~~! Tiểu Noãn, cậu đụ tôi cái gì... làm tôi thấy thoải mái quá!" mẹ cô xúc động nói. Khi tôi nghe thấy điều này, dương vật to lớn của tôi càng sưng lên, thỉnh thoảng tôi dùng lực đẩy nó lên khiến mẹ tôi phải ré lên. 

Mẹ khép chặt âm hộ xinh đẹp của mình và vô cùng phấn khích trước những cú thúc mãnh liệt của tôi. Cô ấy đưa một tay ra sau lưng để giảm bớt đòn tấn công, nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và kéo thẳng lưng. Những cành hoa xòe rộng để lộ hết mật ngọt mà đàn ông ai cũng thèm muốn, để tôi đâm vào êm ái hơn. "Clap~Clap~Clap~Clap~Clap ~~" Tôi đẩy mạnh hơn nửa giờ, mỗi lần đưa dương vật to vào tận cùng rồi lại rút ra, đưa ra một lượng lớn tinh dịch của mẹ trước khi đưa vào lại. 

Những lời nói dâm đãng của mẹ và tiếng vỗ tay của cơ thể mẹ vang vọng khắp phòng, "A~~ah! Ah~ah~ah~ah~~! Ông già~ ông già!" Cuối cùng, một giọng nói the thé phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ấy siết chặt cơ thể, và những làn sóng tinh dịch trào ra khỏi âm hộ của cô ấy, đạt đến đỉnh điểm tột cùng dưới cú chạy nước rút điên cuồng của tôi. "Ugh~~! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi kiệt sức nên dùng sức xoay mẹ về phía trước, đặt đôi chân lụa xám của mẹ lên vai tôi và đẩy mạnh mấy cái rồi thọc thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tinh trùng nóng hổi được phóng ra và xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi.

"A~~! Nóng quá~!" Mẹ khóc khe khẽ và uể oải, đón nhận cơn xuất tinh ướt át, cay nồng và đặc hơn xèo xèo. Sau khi đạt đến đỉnh điểm cao trào trong quá trình giao hợp, mẹ tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô nhìn người trước mặt với đôi mắt mờ mịt và ngượng ngùng. Cô vòng tay ôm tôi, để cơ thể con trai áp sát vào mình, lặng lẽ giao tiếp với người yêu. Vừa rồi cô cảm nhận được sự oanh tạc dữ dội trong cơ thể mình, khiến cô khẽ khóc. Con cặc đang đẩy nàng đến chết và tàn phá nàng đến chết dần dần co lại, tinh dịch đã xuất tinh nhiều lan ra và hấp thụ vào tử cung… Má tôi choáng váng, mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi và hỏi bằng giọng quyến rũ đặc trưng của phụ nữ sau khi đạt cực khoái: “Bây giờ con hài lòng chưa?”

Tôi ôm mẹ, tận hưởng sự dịu dàng sau khi làm tình. Mẹ hỏi thì tôi thở dài: “Con hài lòng, mãn nguyện quá! Chỉ là không biết xuất tinh nhiều như vậy có làm con có thai không…”

"Bạn!... Tôi đã sử dụng Vũ Đình. . . . . "

"Đừng ăn nữa, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn!"

"Nếu dừng lại, liệu con có thể xuất tinh vào bên trong mẹ mà không bị kiềm chế không? Con có đeo bao cao su không?"

"Mẹ~! Bà già tốt bụng! Lần trước mẹ đã hứa sẽ thụ thai cho con mà~!"

'Đi đi đi đi! Hãy ôn tập càng sớm càng tốt, thi trượt sẽ chẳng còn gì cả! "

Ngày 8/6, sau khi ra khỏi phòng thi, tôi chạy về nhà, ôm mẹ và bắt đầu đụ mẹ mà không nói một lời.

Mẹ hôm nay cũng ăn mặc rất đẹp - chiếc áo cánh màu xanh da trời kết hợp với váy ngắn màu trắng, đôi tất lụa dài màu đen khoe khéo bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của mẹ. Tôi tin rằng mọi phụ nữ trưởng thành đều không thể không cương cứng cho mình. Tôi ôm lấy đôi chân lụa của mẹ và liên tục đẩy mông tới lui. Mẹ tôi run lên vì bị đẩy, miệng phát ra những âm thanh rên rỉ. 「嗯… 嗯… 嗯… 嗯… 嗯… 啊… 嗯… 嗯… 嗯… 嗯…」 「啪啪啪啪啪 … 啪…啪啪啪啪啪……」两个⾁体的撞击声和妈妈迷醉的诱⼈的呻吟回荡在客厅⾥。

Tôi ôm chân mẹ lên xuống và đụ mẹ hơn mười phút, sau đó dùng tay vịn vào thành ghế sofa để địt mẹ lên xuống. Trong khi mút núm vú của mẹ, bé thực hiện các chuyển động tới lui giống như pít-tông. Con cặc lớn rời khỏi âm đạo từng chút một rồi đưa mạnh vào. Trong quá trình đó, thành trong âm đạo của người mẹ bị cọ xát một cách khoái cảm và nó tiếp tục co thắt nhẹ. 

Dần dần, tôi chạy càng lúc càng nhanh, mẹ tôi ở bên dưới bắt đầu rên rỉ rất hay. Tiếng rên rỉ không lớn hay dao động mà khá duyên dáng và kiềm chế, giống như phụ nữ Tô Châu và Hàng Châu, phô bày vẻ đẹp dè dặt đến cùng cực. Vợ chồng chúng tôi quấn lấy nhau đến đỉnh điểm giao hợp đến mức dường như quên mất mọi thứ xung quanh, chỉ còn lại những va chạm không kiềm chế của nam giới và tiếng rên rỉ dè dặt của nữ giới. 

Khi cao trào đến, phần thân dưới của tôi không ngừng run rẩy, tôi áp sát vào háng hơi nhô lên màu hồng của mẹ. Số đạn tôi tích trữ suốt một tuần được đưa vào cơ thể mẹ tôi qua con cặc dày đặc như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác, rất lâu. Tôi đan các ngón tay của mẹ vào nhau và duy trì động tác này rất lâu cho đến khi xuất tinh xong. 

Cảm nhận được khoái cảm mà cao trào mang lại, một dòng nước trắng đặc đặc được vắt ra từ nhị hoa đỏ mọng của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống ghế sofa rồi chảy xuống sàn nhà. 

"... con trai, con làm bài kiểm tra thế nào?" Mẹ tôi vỗ lưng tôi và quan tâm đến tôi trước tiên sau khi chịu đựng mọi sự ngược đãi. 

"Tôi nghĩ—Mẹ có thể ngừng uống thuốc!" Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mình rồi quay người nằm xuống ghế sofa. Tôi cúi đầu thì thầm với mẹ. Mẹ tôi nghe xong càng đỏ bừng, mẹ nép vào lòng tôi, cúi đầu, bẽn lẽn dựa vào ngực tôi. Suy cho cùng, một người mẹ lại mang thai con trai của chính mình vẫn là điều vô cùng xấu hổ. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn, như người chồng đối xử với vợ, cằm tựa vào trán mẹ. Mẹ cố ý nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Tôi bịt miệng mình bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, mở miệng không cần chút sức lực và bị vướng vào cái chuôi. Bàn tay mẹ vô thức ôm lấy cổ tôi, không hề quan tâm đến bàn tay to lớn đang rong ruổi khắp cơ thể mẹ. 

Trong phòng khách, niềm đam mê là vô bờ bến, bản giao hưởng của tình yêu và tình dục vang lên...

Cuối cùng cũng đến ngày mẹ rụng trứng, tôi quyết định tối nay sẽ làm lễ thụ tinh để mẹ mang thai con tôi. 

Tôi đã chọn quan hệ tình dục quan trọng này trong phòng ngủ của mẹ tôi. Trong phòng ngủ này, bố và mẹ tôi đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Và hôm nay, tôi sẽ dùng cặc của mình thâm nhập vào cơ thể người mẹ trưởng thành trên chiếc giường này, phóng tinh dịch đặc và nóng vào tử cung đã sinh ra tôi. Tinh trùng của tôi sau đó sẽ kết hợp với những quả trứng khỏe mạnh và hoàn hảo của mẹ tôi, để lại dấu ấn vĩnh viễn của tôi trên cơ thể mẹ tôi, người vợ xinh đẹp này. 

8h tối, lễ thụ tinh của mẹ chính thức bắt đầu! Hôm nay là ngày rụng trứng nguy hiểm nhất của mẹ. Nếu tôi xuất tinh vào bên trong mẹ thì tỷ lệ có thai sẽ gần như 100%. 

Uống xong lon nước tăng lực trong phòng ăn, tôi đẩy cửa vào phòng ngủ. Lúc này mẹ tôi quấn khăn choàng dài, mặc một chiếc váy cưới hình chữ V sâu màu trắng trong suốt mỏng treo trên thân hình xinh đẹp không che được hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Chân cô mặc một bộ lụa trắng nhung pha lê, và cô đang đi một đôi giày cao gót pha lê. ⼼Bộ trang phục khiến thân hình vốn đã đầy đặn của mẹ tôi càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Nhìn chiếc váy cô dâu gợi cảm này thực sự rất vừa vặn với thân hình xinh đẹp của mẹ! Lòng tôi chợt hưng phấn. Dưới sự chạm vào của tôi, phần thân dưới của mẹ tôi đã lấm bùn, tử cung đã hạ xuống, sẵn sàng cho quá trình thụ tinh. Sau đó, tôi giữ cặp mông tròn trịa của mình bằng một tay và tay kia giữ con cặc to lớn của mình. Tôi ấn nó vào người mẹ rồi chạy nhanh về phía nhà hoa, nơi đã có tiếng nước róc rách. 

Tôi nâng con cặc dày lên và chạy nước rút. Có tiếng nổ vang lên, giống như tiếng bong bóng nước vỡ. Sau đó tôi hơi đứng dậy và rút con cặc to lớn và hung dữ ra. Rất nhiều chất lỏng tình dục ngay lập tức được đưa ra ngoài. Không còn lo lắng về việc bôi trơn nữa, tôi hơi nâng mông lên rồi từ từ rút cặc ra, để lại cái đầu tròn và đỏ tươi bên trong. Khoảnh khắc tiếp theo, không hề báo trước hay nhắc nhở mẹ tôi, mông tôi đột nhiên cử động, và con cặc dày cộp lao về phía trước. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc khổng lồ dài 20cm của tôi xuyên qua âm đạo chật hẹp của mẹ và thâm nhập sâu hơn. Thân cây dày đặc cứng như sắt lập tức bị đôi môi thanh tú tóm lấy, nhấn chìm. "Ồ..." Tôi phát ra một tiếng rên thoải mái từ tận đáy lòng, vẻ mặt tràn đầy khoái cảm. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu co giật không ngừng. "Pah, pah, pah, pah!" "Pah, pah, pah!" Trong khoảnh khắc, âm thanh mãnh liệt của cơ thể va vào nhau vang lên trong phòng ngủ. Nó bắt đầu như một vụ nổ dữ dội và tiếp tục hàng chục lần. Mọi chuyện đột ngột dừng lại khi mẹ tôi phản ứng từ đỉnh điểm và khóc lóc van xin.

"Tiểu Noãn!... Dịu dàng một chút, ngươi dịu dàng một chút ~! Uh, ừ hừ!" Nhưng chưa đầy hai giây sau, âm thanh va chạm lại vang lên, ""Pah, pat, pat, pat!" Tôi dùng con cặc to lớn của mình dùng hết sức tấn công vào buồng hoa ướt át và chật hẹp ở phần dưới cơ thể của mẹ. Tốc độ nhanh đến mức bộ ngực dưới cơ thể thanh tú của bà lắc lư như một cái bóng, lắc lư và tỏa sáng.

Lúc này, tai mẹ đã đỏ bừng như ánh hoàng hôn, gần như mọi bộ phận trên cơ thể đều toát ra hơi thở quyến rũ. Loại bùa này có thể xuyên thấu vào cơ thể, khó có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được.

Tôi điên cuồng đâm vào âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ, tới bảy tám trăm lần, mỗi lần nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. Đôi khi tôi sử dụng kỹ năng của mình trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. Xoay mông để đầu xoay hoàn toàn trên tử cung nhạy cảm của mẹ, sau đó dùng lực đột ngột đẩy vào; thỉnh thoảng đẩy vào rồi vặn tròn để đầu có thể xoa bóp hoàn toàn vào tử cung mỏng manh của mẹ. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi liên tục lắc đầu cầu xin sự thương xót nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót mà liên tục đút vào âm hộ của tôi với tốc độ rất cao khiến mẹ tôi bật khóc. 

Như thể tôi đã uống thuốc, lúc này tôi vô cùng quyết liệt. Vừa mút vừa nói: “Mẹ ơi, đồ của con có to không? Có lớn không?" Mẹ tôi, người đang bị tôi đụ liên tục, run rẩy nói: "Lớn... A... nhẹ nhàng..." Nghe xong tôi bật cười, không hề có ý định dịu dàng mà thay vào đó lại đụ hắn mạnh hơn.

Hiện tại tôi và mẹ đang giao hợp trong tử cung và tôi vẫn chưa đeo bao cao su. Mẹ có thể bị tôi bôi kem bất cứ lúc nào. Lúc này, dây treo váy cưới tuột khỏi bờ vai trắng nõn của mẹ, bộ ngực cao lớn đầy đặn hiện ra, hai con thỏ trắng to lớn kiêu hãnh lắc lư dữ dội qua lại. Cú va chạm của tôi quá mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của mẹ không thể kìm nén được, cơn cực khoái chợt bùng lên: uh uh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"A!!!" Cơ thể mẹ không thể chịu đựng được nữa, hai chân lụa tròn trịa bỗng duỗi thẳng về phía sau, mẹ lập tức nằm xuống giường. Thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô đang run lên, hai chân thon thả cũng run rẩy không thể kiểm soát.    Nhìn mẹ đang thụ thai mà bàng hoàng bàng hoàng, tôi thấy mãn nguyện vô cùng. Tôi nằm ngửa trên cơ thể cao lớn và bụ bẫm của mẹ, tận hưởng dư vị của giao hợp trong bụng mẹ. Môi dưới của chúng tôi gặp nhau, và thứ nước đặc quánh chảy ra từ nơi chúng tôi giao nhau, làm ướt tấm ga trải giường.

Mẹ tôi mặt đầm đìa nước mắt, mẹ vừa khóc vừa quỳ trên giường. Cô được đỡ một cách lộn xộn bởi một đôi địu bằng lụa trắng và đôi chân tuyết. Khi bộ ngực tuyết của cô ấy lắc lư dữ dội, tôi liên tục quất cô ấy từ phía sau. Tôi đâm như một con đĩ, đâm nhanh và gấp gáp. Dương vật khổng lồ bận rộn ra vào mật ong, rất nhiều nước chảy ra, bao phủ toàn bộ dương vật to lớn, thậm chí cả dương vật. Con cặc nhỏ giọt màu đỏ tươi, cặp mông trắng như tuyết, đôi chân lụa vô song và sương pha lê trên háng, tất cả phản chiếu trong ánh đèn phòng ngủ đều rất hấp dẫn.

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to như tuyết. Tôi sẽ không dừng lại ngay cả khi mẹ tôi cầu xin sự thương xót. Các hormone khắp cơ thể tôi sẽ chỉ giúp việc thụ tinh dễ dàng hơn. Tôi thấy mẹ sắp lên đỉnh nên chỉ kẹp tóc mẹ vào môi, rồi lại đặt mẹ nằm thẳng xuống giường. Rồi tôi trải đôi chân nhung và lụa trắng xinh đẹp của mẹ tôi rồi khoác lên vai mẹ. Đầu cặc của tôi va mạnh vào những nhị hoa mềm mại, tôi đâm vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. Mẹ tôi mặt đỏ bừng vì bị đụ, chỉ biết khóc lóc van xin. Cô ấy mềm mại và yếu đuối và để tôi điều khiển cô ấy. Đôi chân cô đung đưa trong không trung, chiếc cổ thon thả run rẩy không kiểm soát, bộ ngực to hình giọt nước đang rung lên từng đợt quyến rũ. 

Chuyển động của piston tôi thực hiện rất bạo lực. Ánh mắt mẹ tôi dần dần mơ hồ, những tiếng thở dài và rên rỉ trong miệng đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được. Những ngón chân dưới chiếc tất xoắn vào nhau như chuột rút. Tôi đẩy mông một cách thô bạo và thường xuyên hôn lên môi mẹ một cách mãnh liệt, điều này càng khơi dậy ham muốn cháy bỏng của mẹ. Để mẹ tôi có thai vào thời điểm cực khoái nhất, tôi tăng cường kích thích những điểm gợi cảm của bà.

A... A... A... Cơ thể mẹ đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng hét của mẹ ngày càng dữ dội, những đường gân tím căng cứng xuất hiện trên cổ và cơ bắp của tôi, túi trứng của tôi phồng lên như một con cá nóc. Mọi thứ cho thấy tôi sắp xuất tinh. Lực đẩy của tôi đi từ nông đến sâu, rồi dần dần trở nên nặng và sâu theo từng cú đánh. Con cặc cực kỳ sưng tấy của tôi đập vào thành trong bụng mẹ nhanh như một viên đạn, trong khi mẹ tôi thì run rẩy, hỗn loạn như một bông hoa non bị tàn phá bởi một cơn cuồng phong dữ dội.

"Này... Phù... Bà già tốt bụng!!! Ông già tôi sắp xuất tinh rồi! Hôm nay anh ấy định hôn con và thụ tinh cho con!!!" Cuối cùng! Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, cả người tôi rối bời khi bộc lộ những ý nghĩ dâm ô nhất trong lòng. "A..." Mẹ không thể phát ra âm thanh nào ngoại trừ rên rỉ và ôm chặt tôi để thể hiện sự ủng hộ.

"Có thai đi! Mẹ! Bà!!!" Tôi dùng hết sức lực trong cơ thể để ấn dương vật to lớn đang phun trào vào háng hồng run rẩy của mình. Nói xong, tôi đột nhiên chặn đôi môi đang thở hổn hển của Hongyan. Toàn thân mẹ rung chuyển dữ dội như một con chim trắng trên mặt đất, mẹ há miệng. Miệng tôi muốn phát ra âm thanh nhưng nó đã bị môi tôi bịt chặt lại. Mẹ cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt, cảm giác háng mẹ bị kéo căng càng dữ dội hơn khi tốc độ đẩy tăng lên. Tử cung co thắt của mẹ bắt đầu co thắt. co lại, quấn chặt lấy vương miện của tôi. Những quả cầu tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng, từng dòng tinh dịch đậm đặc của con trai cô ấy, liên tục được bơm vào tử cung của cô ấy như một đài phun nước...

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy quá trình con cặc của tôi xuất tinh bên trong cơ thể mẹ tôi, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng những túi trứng căng cứng của tôi đang co lại và giãn ra. Tôi biết rằng mỗi khi chúng co lại và nở ra, một lượng lớn tinh dịch đặc và khỏe mạnh sẽ chen vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi, và hàng trăm triệu tinh trùng khỏe mạnh đã thấm đẫm những nang trứng trắng như tuyết trong tử cung của mẹ. Trong thời gian mang thai, do không thực hiện các biện pháp tránh thai nên người mẹ có nguy cơ rụng trứng. Môi trường trong khoang chậu của người mẹ khá thích hợp cho tinh trùng. Vì vậy, hàng trăm triệu tinh trùng của tôi quẫy đuôi mạnh mẽ, bơi về phía sâu trong tử cung và ống dẫn trứng, lao vào kết hợp với trứng của mẹ, từ từ hình thành nên quả trứng chung của chúng tôi.

Thánh cung đã tràn đầy tinh dịch nóng hổi, nhưng việc xuất tinh vẫn chưa dừng lại. Những thứ không thể lấp đầy tràn ra từ những khoảng trống và chảy thành một vũng lớn trên giường. Đôi chân mẹ tôi đeo tất nhung trắng lần đầu tiên được bao phủ bởi tinh dịch của tôi!

Sau khi đã hài lòng với việc xuất tinh của mình, tôi nằm trên người mẹ, dương vật của tôi kẹt trong tử cung của mẹ, tận hưởng sự xoa bóp tử cung của mẹ. Tôi cúi xuống dùng lưỡi cạy môi mẹ ra lần nữa. Mẹ tôi không cưỡng lại nụ hôn của tôi. Ngược lại, cô rất ngoan ngoãn duỗi dương vật ra hôn ướt át con trai mình. Mẹ tôi đã công nhận tôi là người chồng đã thụ tinh cho bà và là cha của đứa con tương lai của bà.

Mẹ tôi toàn thân không còn sức lực. Cô nằm trên giường dang rộng hai chân. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn lên trán mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!” Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy nhưng mẹ không đáp lại tôi. Thay vào đó, cô ấy nhắm chặt mắt lại, nép vào vòng tay tôi và tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve và hôn của tôi.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi vẫn có làn da hồng hào và xinh đẹp vô cùng. Mái tóc đen bóng của cô ấy lấm lem mồ hôi và xõa xuống vai trong tình trạng lộn xộn. Đôi má xinh đẹp của cô cũng bị che đi, không thể nhìn rõ dung mạo hiện tại của cô. Nước trái cây màu trắng tinh khiết trộn lẫn với nó và chảy ra, làm vấy bẩn tấm ga trải giường bằng vết nước. Ở tư thế này, tinh dịch vẫn dễ chảy ra ngoài, nên tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ đang nằm trên giường còn hơi bối rối, dùng lực nâng mông của mẹ lên. Mẹ nằm trên giường như con chó vừa giao phối, để cho toàn bộ tinh dịch của tôi chảy vào bụng mẹ. 

Trong phòng ngủ, một hình ảnh không thể tưởng tượng được hình thành - một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với áo sơ mi mở rộng, mông tròn và cao, hai chân xinh đẹp được quấn trong lụa trắng dài như những viên đá trắng. Đáng lẽ cô ấy phải cực kỳ xinh đẹp nhưng giữa mông lại có một chút tinh dịch tơ tằm đục ngầu chảy ra. Cảm giác tràn ngập của mùa xuân vẫn chưa tan biến, nhiệt độ oi bức, dư vị bánh kem của người mẹ quý phái và thanh nhã vẫn còn đó. Tôi nằm nghỉ một lúc thì thấy mẹ vẫn giữ được vẻ ngoài quyến rũ với cặp mông cao ngất ngưởng. Chiếc dây treo bằng nhung và lụa trắng quấn quanh chân cô ướt đẫm mồ hôi và trong suốt như pha lê. Bộ ngực trắng nõn của cô thỉnh thoảng lại run lên đáng yêu dưới bộ váy cưới không tì vết.

Sau cơn điên loạn, mẹ tôi say cả đêm, mệt đến mức không thèm đi tắm. Tử cung của cô ấy vẫn đang ngủ yên trong vòng tay tôi với đầu cô ấy nằm giữa hai chân.
